en uygun yazıp secal aldığında hanımın
Sincan kalıp mesaj atıp bizimle şıklığın
Ahmet ve affetmem mikromani
vurman büyük çıktı daha fazla yıllık
Birlik burada noktadır
bu 32. bak
he halatları de kadın ve tarihin ciddi
gidin heyacanı
yazı Romanya kekin o boncuk ve
[Müzik]
tk73 doğru k.s.s. sen en muhakkak
Ahmet karın kırıkkoy o daim Ahmet BS
utanmayıp aşırı kovan Sende bir yandan
yasak
için izle ve piliç çıkan da ki de yine
balı ballı bu deprem koyacağız
kadardan huluside
da tam kocayın şimdi akıllı kızım
bıyıklarıma
nehrine mendek müzayaka koyu küçük bir
üçgen domuz kızı mı kızı altını
telepatik Ali kızın yaşındaki kanat de
haber İkimizin halkalarını için vücutta
tuzu kollarımız ne üzere Kusura şurup
kızıda Öz huzursuz Elif kriterleri
sıkılıp altın verecek kız çok kolay Köyü
Eğer ne az bir YG
Evet Ee şunu ben balonlarla oğluma
her dikine ol kollarımızı tanıtıp
kollarımızı özel Kuşlar Tufan şok ünlü
oyuncu da Özüm Liga okudum
Mini konserin kaldığını Hocam koca
ayının ne kulaklığı git girişi bu dedi
gelmeden hele vicdanı burada bir kutu
hazinesi
hocayı Mağarası yakımı kalın Hacı buldum
Aşkale 500 gramlık bir kese çıkarayım be
ya ben onu bu acı zafere gramı ne
500-550 sonra
st170 musun kılıçlı olduğun sürece ki
Yenikent
ülkemin örümce ve yurt ki kartın 700
bulunacaktı
o nokta işten çıktığımda altını üşütecek
anda kurtardınız
ve o vakta oldun iş verecek de ailem
varlığı hakkında Onun da ıspanağın
bayili
Ahmet karın bilekliki altın saatlik
karede
ya aha bollukla vakit buraya girdi
Bu etken saat onunla da Zeyrek canlı
ridenin Abdus biletinin altının fiyatı
bu ağabey gitar Aysal gelen çer dılmurat
makas zahmet karnava verdin bile taktık
verip Kadir damadın özlerinin kini yani
kokusuyla ağabey
kesat dokuz numarası sende dedi Emre
gitar birisini Yani bu serveti Onda da
Sincan vaktı yetkinlikte
ayrılan maaşına mi kanka nahoş damak
kısıyoruz dikip ağırlık çıkın Ahmet
karnınızın sizi bozma
hocaları Hayret canlı Bu başka Bu ne
chewıng hazırlık boyattı halde karım
unlu Belki sen geçke bulduk Hangi kız
size kargo maddi sonra hem de size
hallet karımı kadar ettim ekerek ve
etkili abone
olanın bunu da kılıcımı yaşayarak iyiyiz
isteriz oynaş birşeydi Çünkü una
özlerinin kılıçtır da daha unuttuk
alınan hayatını ervakit hop Aslında
çiçekleri o gamberetti
Ulaş sütün ki Nispet aksi bir renk Ömür
katması Bitti gibi yere başlangıç İşte
bu maçının basıkar watlık Apo sağ
tarafında Kıymet Arif Bunu bilen söyledi
test bu kalmayın işte Nihayet hangisi a
Vatan otobüs kaynak suları bayi tek
başına sirkin daytech gelişme başka
bogdanof lu bu
demişim o maçını seçerdin çıkıp
birincinin morluk test ürettik Taşoluk
işi sırta ORC halkının yakan su
dolgularını sağlıklı bu mu dek eziyoruz
geldi
Ben Etkin numara boyu ticaretin
Kadir'den biri ya da oldun be olumlu
kullanıyor gençleriyiz bu başka yol
Açılabilir örnek öğrenmedi
öğret Kanka
kadardan Zeynep'in bir tanıdık böyle
hem muğlabel canata şapkayı tepside O
niye de Ahmet kadın ya
10 dakika
[Müzik]
oğlum müzik fazla şey dipleri köyü Adem
tuta hatır şekiller bozuldu dinle
[Müzik]
Ahmet karın sakın orada Gördün değil mi
o kadardan Kölük koy de
hem lı unu koltuğu yıllık Size
bir şarkı
Hayret her tarafı boyunda para de
bu
gerçekleştiren Krone ne bölümümüz yüz
topluyordum izniyle
300 dalbaş kazandık Ancak bu da
ve beş kere budakta 500 gram yüzümüzde
buraya boncuğu şakayı bir video
çekeceğiz
[Müzik]
umudu birbirine 5 musun
da karnın paketinde takıldığını hesapla
Kozan'da Onun kötü gitti
ve sen de ya ki onun topladım bacağımıza
şu e mesbah karnımı Ride bir yer asılsız
Ahu Tuğba
Gayrettepe Savaş dışı vermedi bunu da
düşmanı işledi ulaşıyor işte Kavakçı
emniyet abosa kese çukur oyunlarını
zahut izin Haydi Kent birleştirdi
The Way Başka Senden sonra kimliği
takıntısı Bu kentle yeniden da
ne
yaptın yine bırakıyor bu sıva bunu
büyürse Bas Gaza değeri Meyra
ho ho Dayı niye Yaman Adem bu
böyle de ki yer Aslında biz alıp işleri
Kalanı sen onu ise
o neydi Hasan zeynep'te Mert Efe ben
çıktım kitosan Ulan Dedim bile
biz buna Kara delikte bir yenisini
konutaş topsy pazarda Orhan mektubun
Sinem Nura tırpan aktosun kalır ya
Vallahi
o hudayı
unutkanlık yerine gitmez anda
zarar gasia demlerini başlattı ile elde
Beni beğendin ki Ula örüntü Hotel Hatta
bezin adımı amantur Amerikalı biri Ahmet
Kaya'nın yerine hangi
Ben de hayret okula bak Allahım karakoy
kendi değiştirirken kır oyunu yükleme
Ulan mı Biz bile benim köyde
ve 8 Adem Türk kiloyu dolayı zahmet
halimizden 300 gram artık uyu dolayla
Ahmet karım olduğun birlikte bir gram
kuru nc25 uçsun bu akıl bunu deliva
nokta
mutsuna Kandırdım bir kutu hazinesi hep
kilo eroin bir Yüzyıl musun bul like
Ahmet karune Top Avcılar'a benim yüzümü
satılır onu hepsi fayda diye gel
topa Vallahi bu sa hiç Vallahi ıntak
doğru tablet günlerdi halkanın
durumlarını koşup onu ihtiyaç köpeği da
burada ekranda 85 90 percent hop khloe
ne 35-40 mı geçiyorlar
ki bunda terkibi özgürken kız oyunları
uyku Kurbanda
asıllı katıl koydu
dönünüz bu Kalede Machine dilerim Hem de
Siir uyku gitti
benzinler Eee kırkyıldız hayatın dur
hard olan Kore kovası kere
yeni kim Dur benim İvedik Hendek
kalıplarının darıldı I know azalmadı
sırtı boza yap yeşil Şallı kıtasına
ofisim Bağları bir kalanın adı öyle
yollardaki Palma ve pikokos tarakları
Kusura bıraktı mı
yok böyle kanka acayip görmez
Kadir dan uykuluk bu doğru seni
zamanında uzun yıllar var
abone ol
ki bu hali saati var ha etti gel saati
78 eritip aramaz mı
o eve git Armine taskale türlü sohbet
ile
abone ol
bu
Eh yelekte yatkın Aslı göndersene bize
YouTube Elazığ Yine polis gelmiş ona
falan da eh
Ah ah ve saldırmayı da
özledim ha doğru kestiler çoğumuz
Allah'ı unutursa da bir yurtluk evine
bulmuş diyenler Sen de mevcut
durmayın mp9 kaldı mı ya Satı doyak
uyudu Uyandı mı Rahim tıklamayla
retten kadından toksan gradasyon to
yürenç g ürün taşlar uykusu geldi
maçının bıyıklı düştük tercih bilen kat
Club yepyeni tandırdan kalçaları tam
edip geldiğini uymayı kaldı o közün
aşkında
binaları deldar aklı özgeçer Hayri bir
şehir içi ki vakti
[Müzik]
Rally şehri kırdık
Hayret pes havuzda
yeni 15-20 milleti paramız
Ne oldu Hiçbir cekımı hey hey
kalınlıklarının öyle dik Duran Ruslar
daire kaderden gıyım işte
karımı değişecek sana üzümü minisite
Okan köklü bardağı depreli saksısını
Hadi dersini aldığını iş görecektir dike
bu sandık dremo
karnın O benim de şeytanın kitabı hem
mutlu olayı
gayret teknofes Avaz işimizi
altuniş böcek trende yapma azdır bu
yerka yemeni me but im Buldun mu skıbıdı
endeksi olan herkes sormaya sorsa Ee ya
ki yaptığını sen de sorma
[Müzik]
ulan ah 65 girişkenin kinshiki taksi
bilen hammett karımın paralısı yürüyüp
gitti
taksiyle şehri arkalık oldu emzikte
Tarık Hoca da artılı kökyıldırım Turan
bumbook sarılıp çıkışı uyardığın
sonsuzluk Hayırlı pazarlar malını için
böyle oyunun aldığı Doktor E ona tavsiye
edin şişte olunca ver vazo kaçırılıp
içilip mektubun ş Nuran bu Tosun kala
bir şeyden yiyip çıkan cahan'la çıkarın
ve başkalarının kol ilişki görüşte bırak
Kadırganın görüşmelerin seni o da
kutupları işte
o kadar da müzik klip görüşte kar
markasının hem ise oyunu gel işte
pervazın gitmiş bir kötülük klips alan
ülke oldu yıkadım varlık mavili ama
kanalı gene unun Bir Kadın kendi lan bu
tartıp koyduğunu otursun da bir tüp
filan hep kızı tükür tükür kesilip
bıraktı
oyunu bulunduğu akunu Kavaklar erkek
uzunlukla döndük kurban Bolu ona Ovacık
ördüm üç yıllık kuyrugundaki Vakti
kalmaz karın elim Peki kalem verip
Unutursun Divan hemşire kurulan çoğunun
İş Bankası kedisi burnunuzu gücü kılıp
arak böyle
ile ilgili araştırma
Ben
Hamit karnın hoşuma elleri Türedi
slz O adam bu mesajıma
ya
ben de kar emzirip
dedim metronun için Valilik iyice
kavakçılık Ne toktu koyduk Deniz k
bir kolye ilişkileri yap verdiniz böyle
PT Hayır yok
Ee sana kutu numaraları
ben Harun Çelik
bir kahvaltılık krep makbul TP demedim
Sen LG ziyan Boz'un kısalmadı Bekarlığa
alabilirsem hem bunu kumanda sıkışması
ne
dersin ama sakın ne de Murat'ı bana
burnun artık koyu
yani vurur olan
şu esnada metronun salento unutun neydi
şerbetin kılın soğuk isimli kutuların
edip her bir adının olduğu bırakın kuyu
koydu
ben Ahmet Aga
dek Ahmet karın böyle kutunun ağzını bak
Görece
balığı bugün
Hungry oynattı bu evlilikten tatil
hazırlık ışınlarının kimlerin ikiye
bambu kutsal ormanın etrafına akıtıyorsa
doma
bu ahududu
bak haberden birden hazırlığı Öyleyse
sansın yok edin ile o taraf etme
[Müzik]
halı kadın her dalga bahşiş ağrısı
kıpçık yetişte
bulaşık aldığın yüzme tekniğini hep şu
an yolda çıkan Linkin taksiye 3'te anne
karın maçının arka oranınızı özünü
taşlanırken Oh dertlerinizden yer alıyor
Gazisi
O ne alaka yolda Çıkan Biri onun kirayı
yan Vur Bluetooth'lu kilovat aktı
gayret canlının değişti karın herkesin
malheureux telefon olması da kendi sizde
birlikte Koç kıyamam ukala dik
Elbette şu anda bu işi tabi ihmal bu
canlının oyun siyonist olsa anında 50
gram kır oyun yükleyen ya ki satkan
bosun ürün cezası birisine kutusa
aldıklarından yılların biri yükleyen
meli bütün sütü niu kızdın zelvede küfür
etme tuşu kesımı olasılıkla
o una salçalı gelip taksidin işte aradan
menke Mengen dinlendik Ayşe Ahmet karın
yer sakçı başladı tutkunun ten elbise mi
değmedi de onun oğlusun trip şu anda
etkiledi
halı karın karakayıs aerobik eurovi
cikini satılabilen hele uzun süre şıp
niet minder kuvvet Kalbe kadardan
ocağını hesapladı
kocayın özvatan'da kalmak karne olduğun
sürece ki erişte antik cam pilavlık
göğüs etme gelmedi
bunu belli gear'ın görevli koydu
Yenildin ayrı hassaslık aldı
bu manuel de o kadar da eklemek için
bunlarla
bu ne yeni Andık akıllı Black durdu anda
[Müzik]
bu ah yere resminle bizi poli
Ben de Ahmet Kara
o evde akik haklı köşe böyle
bırakma
iyi iki saat kamera vermez
Ula tavsiye edilen Rally deryası bu
yolda yürürken
ben Ahmet kadının başının arka olumlu
özünü taşlar prizine yumuklu trafikte
kadarda nune koş almak ne hazırlık yak
et korku Şen Geçit uygunluğu eksik
etmeyen şifacı Siz sırayla kalıp Nehri
çalının dertler Gelin eski aldı
da hallet karın tam cennetin yolu
bulalım küstün mü ya ki her virüs O da
versin quark Shanti iskelet bütün bu
talep olduğunu süpürecek de unun
hürmetine Anıtı yoktur iyi
başkalarına bölümüne bulunur beğenmeyen
malı halde karşımıza nesil bir Evet
şimdi bunun adı da tanrı kocayın
kızılgüneş rakibinden ölüp Azer tam koca
ayının 4K ninisite Amin de tam cenneti
değil karşılıklı Latte
[Müzik]
Ahmet karemel
ve bu tek ölürsem 4K
kadının konut atmayı bıraktı
Özge'nin yıllık deneyime
yani ne korkutan s Korkma Messi herkes
görevi koyayım ha
Ya
ben ben onu gözüküyor yok Hem seni ne
o
mavi o
Türkiye'de Barış çıktı nefret oğlu var o
da
he he
malı Biz yok değmez Zula Özgür YouTube
rüyada erkek Boş ver Hepsi baba
Evet bu da öte elimde
önce Derya secgın olduğunu yerlerini
besliyorsun ha ha Ulan öteden yerlerin
Tayyip
2-3 Sultan takılır mı kalmadı
bayağı öyle kalmak kanunun yürürlükten
takıp kazık yıllarının kimin iki ip
balıklar ormanın akrabada Ahmet yosun
dilenip efırlı isteyen kadardan Ula
yayılmakta olan Ahmet Memiş geldi
herhalde
taksiye körlük yine ülkelerinde kendi
hayırlı yoğurt iptv.de
karım baş vuruş teşhir işte hızımızı
şanslı klip yeter ayrılmaya yeni çıktı
bu Medcezir git hamuru bir sürü lan yuh
Yeniköy Yeniköy ülke saksıda böyle hızlı
yakınmayı uyuşturucunu kaydırıp verdi ya
kuvvet eksi akrep salam verdi bu gevrek
Nurtepe'de oradaki yerliköy öyle böyle
çıkara tekbin alabulut taksiye iştah
motosiklet minibüs ya Uzaktan bu yaka
çeşitli üretme
Böylece taksi hem motosikletler Harun
alır kilit Ofisi o lazım emeste paytur
etti
leke'l-hamd karın hat patlasa idi Kara
Kuvvetleri
bu
aldırma ile Meğer telefon buyur gel
Ben de hallet karın sesli kaldı
Ben 10 millet vardı ikiye aldığınızda
Ağlama yenge da
aradım onu mutlu etmek Yeti metre
uzunluk ki halkları Yav traktör olanları
kadını kullanın oldu tuttum de
kabinin 20 net yaşlardaki buğdayım 100
lira dökerek Çetin'e bir için üstü bakın
bilgi düşüp hallet Kargo kolyelik
görüşte adın Kadir'den kuru uzat
Ah ah Hoca'yı kelime hemen ben Yiğit
kadının olduğu iş kinetik geldi
tavuk hocayı Siz Gel saklat kız buydu
Umuda
Ah tavuk hocayı Samet ta
Ya siyasi
kadardan ulanın sözlerin hiç kayısı ama
İçine otur be
aldıklarımı aşılarının TL borç
kaldırılıp gezdir sözler vakti Ula tam
Cemiyeti kasigi bahçe sözü şmal Ah
vurdum karandaş over İlhan zıttını
bilmedi manyak kuvveti bu kadarını tam
kaslarını Nihal Atsız hocası Elif vermek
beni artık sirke iki tarafı Kanka
kullandık tepsilik etken Ah et bir günde
32 yol giden tam cennetinin soğuk ömürlü
şapka konuşun iş ilahi huzur ardından ya
Hayret geldi
o kadardan Köyü kalıp hayranlık al onun
Siyer antreten de yok yeşil ve sonra tek
sözlük7
köy yumuşak ya ki Kasım olmayın elde
grubunu etrafını ittirip geçen her hızla
the Red varlık güllerin Kusura ki ve
malları götürdük bırak bırak
Yiğit aramadığın kızları seyret al kök
yazılır mıhlama kömür akraba ve
belirtilen ölsün kuş kandil
şoför hanlıklarının kaldırdığında başlar
çoğu vurmalı Palu köçeklerin teşvik edip
doktorları
abone olanın oradaki karabatak
kapkaradır Adem yanına gittiğini ya
taktı takat onun sarısı Label parçala
diye program bulup atacak Yoda Dümbür
gece Burcu kırışık kekin çukur kaplı
teker idi Ya kızım Hayır Rengar hem
sürücü Kukul siye soğuk konusu sancıdan
uyku yalnız arkalı onun kıpırdamıyor
olacaktı sondaki tokluk yılın almıştı
kuyruk ver müzik hırkız yirmi yılına
kaldı Onu saldırısının yeni VR
döngülerine olaydı
anlatır bırakılma yine al kollarına soup
Türklük Black Nur ile slayt bu görünüz
kuday ünlü falan kapları yoğun bir Türk
neusser Elif getirmeyi üstü küçük olan
kiminin eşi salaktır
abone ol
O da hocayı geliş rapor türgen aldı
İhvanlar hep beraber
Ah
[Müzik]
Nerede
Nazlı'nın sihirli kalkanını tek siz
huzurdaki yüzü ufukkent an kocayın
Mehmet kalıba bi' vurdun Kıvrıla poğaça
yönetişim bölümünden şoför un yürüyüp ve
yöne koltuk koydu
oğlum kapalı yüze şifahane köpüğü
getirip gel kalp göre kuday koş börek
tek saygılı bıraktı
kapaklarının yuvalığın gözlerini Köyü
bulmaktı dedikodu hazinesi
he he Aha burada de
da tam günde İyidir Hasreti
bu sene
bakanlık yollayacak bize tövbe donuk
azre
kendine bu pivot sana
[Müzik]
[Alkış]
bayilik kim bunu da
Ya
ben Okan Bolu
Ah ah belki de bana geri gelir
da tam kocayın Kadının gözü kara hasat
ikili Bu karede
he he
Senkron çekerken s
Bu yakaya 5 o diyordun eşit o
da tam koca ayının sözlerine hallet
karın kutluluk tercih Kutlu de
Ah hastalığa
ahres çekme
Kadir dan you sürmedi
Sizinde kol değil bol de
pek acılar kimse
mani boğa
tam kocayın süzük render Aslı okul suyu
hızını gösterisi
soyu kullandırılan Kredi oyunu geldin
Cevheri
boku markayı takımdaydı
var ama böyle halısa 80 yaşlı boyda 25
yaşlı ki gittim küçük köfte Ve henüz
Beyza burada
de sana sev Konuşmamız gerek Ben onun
kuvveti her aynı koyup yoklukla
Ahmet Ben
mesaj yazmayı kadar dankook de
hazır mı yapıştırıp unamo
he he Ahmet
tam buğdayın Master Lig 4
ha ha burada derdimi nasıl olduğu için
de motive bomba sabun 100 gramı netyüz
mu Soma
Ah
ah taklayı ettim böyle posa dedi hallet
kare
Biz telingün uzun yola çıkan te
[Müzik]
bana burada da sende okuduğun soğanı Çok
mu sevdin bu deme
tamam koca ayının sözü tüketilmeye
layıksın soğumadan 5 yaşlı cool Halime
yürüyüp geldi
Soma aval uygun arkadan kucaklayıp
hallet karnını yıkıcı etkileri tatlı
kaldı mı hatırdan der halı kırmızı içeri
para kısıtlı vardı tam koca ayı mı Dün
yakınca'ya tümünü kızlar herkese nerede
kuyruk abi
hala tarımoğlu kulaklık söyledi bana
Nazlı'nın bu mu çakılıp çocuklar tüketti
leken hallet karın hesabımızdan in Dur
değil oy kuzuma işte altında cıkıp
vermedi yeniydi tatlıdan mı ol kılıcıdır
Beşiktaş ınterzum köpek
Ben ona hallet karımın müşterekleri
içinde çok iyi kuranü Yiğit geldi Bu
yaklaşıma istikamet futbolu etraf
köylerin Heybetli kör etti
o kadardan 5 yaşlık haline gelen
işaretle ş kan doktoru oyunları oyna şıp
Merhaba 1100 liraya herkes parçalarını
çatlak boyuna proje hallet karım gülensu
maaş kantana tutkal işte
su mabed Angela bölgesel vermeniz
gerekecek o işi Kadırganın ağzı uçlu
kahveyi adın Soma kırılmış kıyame aç su
sarımsak sokmuştu katılan ek geldi
satırdan konuş lan oluşturup yaptırdı
sırayı ve ne diyeceksin de
o Alime 60 görecektim olana 7 kendine
deprem buradan s
dedi hallet Karabüklü
sığabilen soyutlandım biri Bolu lazman
şöyledir Hendek benimle çık tamam mı
içiyor yt Efe Tamam demedi ki katı hocam
seninle at Aydın olabilirdi yine
bu Ah ufak a politi Pide
ne olacak he dünyada Uğur diyen bir
millet paket bulanın Polo diken pamuk e
tabakların Şahin Kendirci görüşüp dua
bu hammett hazırlanın doğru Sınıflarını
bu hakkında
uygulanıp olabilen bozma tutkuyla
[Müzik]
Bu haram güçte korkunç kendi Seddi'nin
Hiç bile ötken bakın Kadir dağınık
helallik artık kuvali Oo arka arkadan
bereketi Nestle geldi halde karın erkula
böyle göre giriş arkadaştı sola Kadir
dan istediğimiz kabak gibi çıkın denizin
payansız vurma olumlu mevzusuna Düm Tek
Düm Tek tavuk hızını ölçerek ördüm Duran
ucu Uğur özetledi
adın tatlı ünlü Köz koli Bu açık kedi
durmakta
özümüzde kulağına koy
kadardan sırt kimdir Ne serveti
pişkinler illallâh azlık üye Çıkıp Yine
verip yeni kırdı senin rahatını kazanı
kadının uykusu Qashqai
bu yavaş kaplık yürüyüşmü denizlerine
kendi ettim etti ben Osman şu önceliksiz
ikili keycodes Ürgen şişedeki halkız
görmekti
boyanın suyumu yavru kolumuz aşkımı
bütün akrep yazarak gül-biya yok yeşil
üstünlüklerinden kaplamalar asmene her
gün sen ne liralık kalınlık göre etti
o kadardan yıldızlardan toplamadan
kaynata her sene tren buying Durant
oğlum ayrı kaydet
ve o malı aşında peygamberin para
kazandığı diyen oyunu o yazı Salih
omuza rivayetleri it liste balla vurmalı
ben ya böyle de Rock Double
eskısehır Evet şeylerdeki muhabbeti ve
kan Angry konuşup the sırlarını Türk
Şubat Kanser Şubat'tan çukurlarını ıh
arkadaşı var Kanka senin kucaklaşıp
sütlü krizi
aşklarını tozlu Köyü geçti mı
Ayser aylık Buket kendimiz
rasen Esma bu asmalıdır kör günü yeni
geldi ve ışık tombik den izledim var Alo
ama
Bundaki Yürek sağlık şiirin menzere
işlemi Köyü vs şeytanlar Buket'e
o Cuma benzin iyilik Çayırlı oyna
güzellikte tanrısız soğuk Hem şu look
kızlar hoş dedik
ama Kadir'den aynı herkesin köyüne şu
dağlıktır de YouTube hoşunuza novomatic
ahur bakan gözlere yaş kızla kavun
ekranda Ayhan balonu bu kıza sadik
o kadardan Boğazdaki yetmek durup bu da
onun da cennetin kırdık Şu kıza da kaldı
çiçek gibi olmasın Medine Türkiye'deki
çalıda Allah'ın iradesi bizden belirtmek
yoğun sine Kadir'den bütün kurbanlık
kuvvette
hem de onu Türkiye'de bebeklik bu
dalışın adayı
tulayca
gözlüm tır aylık seamus
bulunmuş uh Tetik kuşun kuyruklarından
hazırlanın çoğunluğu kutumu abi ama
kadından onun uzunluk kum anlık yerde
sona yeni tırsa çizip görmek artık
işiniz hep balina oyunu oyna 17 Akar
zulayı kadından Üstün öğrendim ki yılı
bu balı sevgilinin Yürü de içmez tavuk
işte mana hazrete unutalım saraydın sol
ayna her dağında çakır'dan kömüş Ya
kızım o Maze patpatlı aldığında ama
kendi söz Ultra Ice serum hayalık
Mihriban hoody gün montunu kırk yapmak
yutulmak yarıyıl Kupası mu üslup halkız
bunda Oğlum güzel like yürü kediydi
Diaz erteni bu işte
o kadardan Güneşli'de Kadriye etmeyen bu
kızla nerelerde sahip oldu
bu hazır mamuşa yulalı köylü vatandaş
anda
sol aynı Nehri kahvesine sarılık türküs
durdu YouTube turnuva sandığı belki
o Ula Kadırganın hazır Kayırlı yaşlı
Köyü oy birden bunun içinde kaldığı
bilinen kazandı
Belinay dağ takat Günaydın zıhar
benimseyerek
insan ayın apprenti uygarlığın olduğun
tükürecek de et kesilenin sayesi yan
tarafı bir arada bununda dese ki mu
içine
mutlu kısmetler Aslı Kadırganın Keşanlı
gittik Lütfen bana
over sız ızın nehrin buluş Köyü satılık
Paris'te Amerika'daki keçisi dek uzun
azapla itibarla
bu azapla Hacı da 17 O her işte alın 30
yaş bir mektup Yüzyıllık kabahatli
kısmetle B şimdi kilo verdiren bir
işareti Kadırganın hayatı belge akıllı
İnşallah
oldun iş görecek Aslında ki ay bilen
montajı bakan Kader Dağı'nın Gözlerin
Türkiye Vatan yaş Nur yıkılır bulup
yüzlerini ve kuvvet
33. bak
bu
Abubekir nın ve ayranı korosu da erken
Dila Mihriban'ın Ayancık yazı ava
zamandı
bu
odayı
kaymaklı klanı
önemli olanın bakımı
16 yaşında Twitter 740 kadın Hey Ser
yeni litop pazarı Elif gereken göğüs
ciğer 3 şeyler kaçırılan pazar yeni de
oturup ve çırpıp yalamadan
tool32 kavaktan araba vurduk şere 200 da
nızı kiş yerdeki görünmedi
mihribar ağzını zulanı Uğur havaları ya
Cat nasılsın seti metalik hakkında der
kumanda 7
şuanda aklıma oooo köpek Abubekir dinkum
alınıp bıraktı
gönderin İkra ciddi ne Tunus prepar
Antep Vatan Mihriban en de birer musun
pul kaşlar kavakçılık sakıncalarına lan
mıydı
Ama bekle 20 yaptım uzunluk iken takip
edip kararın çekip küvetten biri bu
Mihriban'ın nehrini geçip yükünün ton
kurutur hangi görüyoruz Valide
eskısehır oyunun Kulu Baba Harry kül
denge Mihriban ve Kayseri Anadolu Üstün
Türk'ü m0 balayı Affet bu
Umut et kutusunu bulun dedi hem de
bölüyor unu kurtuluşu kazan et
Azer Mihriban Üstün hırıltı çeken Boz'un
ya kisasun Berber hızlı Yavuz Max
yakında özalır ayın bulan bu şuna Mezi
hala daha Iğdır'dan mı nefretten eski
olan o
abone ol bu there was a Reis klip
geçirip Kayseri'nin organize küreşoğlu
kaslar Köyde de Kayseri'nin kızı oturup
pişirdi
[Müzik]
kusurudur
vermişsin choukroun sütü etti
Son kızımla
Kayser abonesi Genel Müdürlük kare kutu
söktü
ve o dönem bunu vururuz bisikleti
mızda
güreş Türk parmağını gösterdi
bitti tuttu yuhu kuzuluga
oku oku
İyi teyze rün silip yılı anca ap size
sade
bu
tutuyorsun gusset uyuttu
[Müzik]
ruhu Dayı
benim cebimden sancı
Mihriban önü temalı yüreğinize
peygamberin yazılmak değildi
illahü küp
kılıp
milliyetçisi makinesini bir çekim
tomografi Plus yetmezse
mahrut kızım hendra cennetlerde kamyon
ise bu işlerde küçük kırmızı
kurtulalım ısı
[Müzik]
Ve opı futbolu sürecinin Opus uysal.com
aklını
Kayseri sebep yeter Haydi
mı mı
okçulukta buluyor bölümünü buzlu kutuyu
tümü
konulara çıkan Köz burnunu kendi eskiyen
gelme Hem de yıldız Alma böyle ülkede
periyot götürsem satanic etkenler size
Uğurlu gelmedi
hem de ki eşses mal göğüs diğer şeylerin
inandıklı işleri O da sakladığınız at
ona kabımıza Eger buz olsa ziyanı üstü
gittiğim bulduk Cuma Mihriban yüzlerini
yürüyüp rumlu düzen Uğurlu çıktı
İrem abla Allah'ım mesleğini kılıfla
Gazi'nin babasının seti teli
dedi Mihriban bu iş dallarına tek iştir
bu eteği kasa protokol oldu
Bu bir Banvit Selena'nın soluğu koltuğu
ne Kayseri ciğer beden Fikri sizin
muhakkak altını götürün Mehmetçik
avcılarla kalıp ahır yaşadığındır kontra
özmersin sevdim etti adın Oğlum yeter
Merve iş başvuru şunu bir verdin döktü
ve o başka ya da sözle gelen sizlere
döngüsü Ömürlük Söz yemek kaldı teyze
Rab şunun her bir yıldız gibi Nallıhan
seni istedim böyle yetişip Tom'un
gözleri g yağış yanlış yaptı
bunu da bir de başka ya Laura'nın the
sizde zertaş orada Otel Erdek kullanın
kinzer Paşa sorunun rehber verilen sözü
hepsi cevabını nereli
Makul bir de bana eski deli
bu Mihriban oğlum yeter çıkıp geldi Onun
konuk Grup hem ömürsüz 7 bunda kerkes
tromboza giriş bak aile Yoğurdun
yolculuk sonra cevap ver ele serinin TV
altın yeni Biraz sever kuyruğunda Kay
kuruşla Divanı koş kırık Küpte rumluk
etti
ve sade olan az kalır mıyım mı pul pul
bulandı lazer taşçıoğlunun Boz'un ya
kettu şurubu olsun Oh çıktı ve bekliyo
kere Merkez Bulut
Çok mu işin et yılların geri Mehriban
niye Bakımlarını köyde
nefretin ürünleri söyledi bırak
aşındırılıp peruk Turban bana o ne
Niyetler iyi üzmedi
ama ben onun kumarı top Mihriban'ın
ilişkilerini saldırdı bu horozlarının
kötü
bana kavakçılık ballısı ne dadısının
geleni bir volkan mihriban'ı her hırsla
üşürsün be kötüsün be dikine purup bir
hoş kuvvetin Lemi bul
[Müzik]
Ben eskittin mevlamızın konuş
bölümündekiler
pipeti geldik Elif kese keşte kestirip
ise ertesi etkili kokuyu be çünkü onun
gelen iki mi baksana
Solak olan öyle tüylü kasa cevap Karlı
Kim bu balık
40s program turta ve ağaç ekle
Ben bu ay bu playde o versin kaçmaya lan
Japon poşetini şerbet tepedoğan süpürge
ziyan kesene tutup
Hem madem ticaretten Men terk ediyor
s2mo Mihriban da yürenç yok Bir tane
alın içli köfte
bir kahvaltılık oksijen ayrılıp falan
Mihriban anı balığı içkisi Google
earth'ten kes pazarda geldi
biz buna her bir kavakçı'nın aldırırken
zıttı Kavak öküz lan Adem lazım buğlemsu
ait yemedi sol ise bereketi bu vatan bir
Ticaretin bu Haluk pahalısı Hayri kalktı
pis ağırlık anladın göre Hoş bulduk flüt
Valla kök buradaki
ihtimal bu rekabetin rahimsiz belgesi
booscar
Şule'nin rekabet devrinin başlamış ek
aptallığını yoğurtla Ligi kötü deliği
doğru da bir gayret bak Çünkü kaptanının
Dırdırı karakteri sen ölme yaşayan Esma
büyük çıktı davası yanıp birlikte Ordu
Anadolu bakan Uygur yazısı Can aldın
behramın Sincan kalıp mesaj atar bugüne
şarkımızın Ahmet ve aldatmalık romanını
ve gümüşe geç anlattım tamamını ertez 26
Şimdi de devamlı Tamam t-mass bu Roman
Sincan'ın her kaşığı gelirdi ki Şevval
kitap Bu videoda dostlarının sed felis
akla bu için ters Yakınız
hazinesini uygun kartınızı ibadet mesaj
atsın ibadet muhakemesinin çözecek
Royale kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görürler Hatun
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik atkıyı kadarlık 660 yaz mi Sadece
uyuyunca kaldı uçak yeni bir yapışkan
ortam ediyoruz artık ses ama bazen sürat
ve yerleştirdik en son götürüyorum
dakikalı gezegende bir Katılıyor bir
kutu Gazi
Nesih uygun yazıp secal aldığım
Zehra'nın Sincan kırık mesaj atar kızın
neresi kızın Ahmet ve affetmem lokumhane
Bu durumun bir çiftin havalanıp beni
toru'dan tabi
Mihriban kavakçılık katırlarını arılab
yürü pewter yaşlı çok size çekti yok
iPhone boşver kavakçı'nın birçoğunun
sarılık lastik göğsüne zıkkım öksürük
bir işte unsung sözleşti
Adete Mihriban boncuk gözüne sıkı öküzü
pes eutra Mehmet'i ilaç kaç E işte atmak
test olursa olsun bozumu bu attı bu
larımız kuş kaç boşuna göğüste yenemez
mi
Mihriban'ın Kayseri içkisiz ıh hı gözüne
Angry Kırgızistan bahçesi Ayıp ama başka
batının gözleri çek çipte
Vay vay vay vay
Mihriban ne bu bu küçük balığımızı göç
düzgün insansınız
ben onu da hoş kanalı Değme
ay paylaş al kolları var be
bu diyen görüşmeden Mynet A.Ş öküz
ulaştıysa
Google'a 5 için başlat memnun komutunu
kullan
Mihriban Bus kılıf Bozkır mide
Avrupa hem ses Hem hızlı yapması anlamda
yapıla
bunda çoğunda sık peşine adette işte
çoğu adam öküz müze tür etkili bu miydi
sonra Kayseri yardımlaşma ise Mihriban
Ultra geçicek Avukat 32 doğru TL
iPhone 5 Kayseri'nin kılıfın içine görüp
beşlik yazanı Tıp klip koydu Feride abla
bari sansüre Köpeğim Usta mi Çakırtepe
denir kuzen işte kuşta baş Çilek oldunuz
roketi sanatıma mihribandan Kayser göç
Hoş geldiniz aklınıza pas dönüverdi
lastik O şunu Heli yerim Başka Lady
Mehriban oğlunun gözü yumulu beşinin
patpatı bir tripcase anda bakalım görüp
iç yavru kalıbı Usta'nın Berna'nın
arasında işte sıkılıp Elif bir işte
tütündü
Ulan bu Kaplanı yapılıp ülkesine
bu Mihriban sarı kayda çayı koyup verdi
hemen zorla Bilge bu Google bana Aşk
Olsa kipasa ağırsa mutfağını
Mehriban balığını Kurşun toyuz kek yüzü
ve etti o tek olan gözüne birer saat
etrafında öküzü bulup kollarını iyiydi
ayıp yavaş Ustam 50 tabak davet Mihriban
ağzı oğlum et
o Sultan bana migen barınan bir en 20
Kaplan buluntu talep kalan iş hakkında
vergi borçluları Buke buradan Yavuz
korkuydu
Feride Lamos Elif kahve di mi Ustam
mihriban'ı çekti tartıp yeats onu sana
bir pul arkadan yine Yıldırım sonu yok
onu Utku de
Mihriban hayranlık ülkede böyle Koldaki
pulga böyle Usta mı kalite
da tam bu yarım saniye Blue
[Müzik]
mana kefka
Ustam içki yenikaraköy
[Müzik]
mezlum yurtta annesini dökülecek gel
LOL bebek istemez ve sana ehli keserek
anda
Mihriban Usta'nın yüzüne çal
kaldıklarını tükürmek buluyor gözün
testi to abi sonra atma TV Stick
edemedim beğenmesi bulma yakaladığınız
kaldı
Islam Tam senin çakılıp kaldılar
Burgaz peşlerine un sıvı öküz gibi bir
kalıp bu Hac etmek genelde kaldırma
Mihriban açıklığa getirip gitti bu yirmi
sonsuza babamın kötü öpmeyi nasıl
bırak Doktor Evet Nur ayıp olmasın diye
dua Sıla
bu Mihriban 20 sonra Usta'nın yüzük
iptali
o kadardan ayrılan yet sekiz yıl içinde
canım bakmak prizde pazarı yüzden
Mihriban ayı paylaşın kılıdını goncula
kabuk etmedi
oooo bazarda çıkan yılların başladılar
sertal hakaret herkes ya manyetikten
etme ha shatir hız kullan hayasız bir
işaretlerin hem Misi köyde görme yamuk
acı elbise mgal Hem Turmuş sana kartusa
bu dünyanın yaşamında diken sen sen kül
Meydan yerde Klişe iyice olmayacağına
demli 700k mu şişlik baykuş kasalım bir
ilişki doğru gelirim
manabu zaman sana Bakmasa Sen zaman
kabak poltu Türkçe kötekten optimu
dilinde caitly
Mihriban şimdi et süpürgesi kenarlı
yıkılıp gitti apsenin kendiliğinden şu
an Kayser profilin yılını takip et kendi
bu şipşakçı okumak Ozan
ya kuzen ama
telefonun parlaklığından uygun paketler
bu Mihriban çaydanlık öp kaynak sonu yok
adını bir dedi dur beden böyle kurgusu
okuyup hangisine de hem aldırmayı ilişki
başladı
Kay seraphın hazrete kestik damak yeni
gelip gözleri yaş geldi
bu
muska bozuldu tavuk Yakında
[Müzik]
görüşürüz gökyüzü poğaça aşkınla takılıp
tubalar
ve
gruplama Nisan bulutu o
kostüm alıp Cup e-göç sık İlerideki Evet
koptu
Mihriban her kaçın tatlı Kırım yemiş
göğüs kum yaşayarak tabakları oğlu
gidecekti Kayseri Apa sen mi Yine
neredeyse Bu Çişim alır ya da malazi
Yankı doğru rap yılmadı bana hazır mama
güreş gene Doğu de WhatsApp'ta
Ama bu göbek oops ulaşır getir işine
[Müzik]
obua Bugün senin buraya tayçu
o deniz kendi Hoca hediyesini korkutan s
Mihriban çini tepsi gidip koydu
ya korkma bulunan herkesi bağırdı bunu
açılıp zor tanıklığının kentönü birer
Hep de bu Musa greşka yok apito
bu
çerçeve hem hiç halı Kamuran Mihriban
mancipi gentianaceae ne you aşkım Hepsi
yok kar var çıktı Ah kalktı işte
asmamak Sibel Ayaz Kanoğlu ne bağırıp
esip karot yönettiği Öğlende de oh
deepcon kırkent demiş ama bu yüreksiz
adını kendisi var haliydi
ve bu tür ses çıkar çekiş fiyl
Yanılmışım öldürmek Turhan Marsilya'nın
korsika kandık protez
bugünkü Hayat Musap içeceğim
manula közleri ümitsizlik şebnemleri
Bülent olan Nail ajanın lehte param
kısmet iyi
bölüm oğlunun geri ışılla her birine
Erzan bozumu kadın
bu Eğer bu günki No 40 istedin mi sıcak
anı bana korkma niye yerde Gazisi
peyniri olsun pul gelir
Yusuf Kalkan balığına tabak yemek
kuralım da
onu Muş'un göğüs My un gülüşkür tad
Kömürlük mesleğini hep ullalla diyelim
mm dedi
İyi oku Yılkı balığı sevgiye engel koktu
Balığı hikayesi etmek yine
o altın bağırıp beşini koyup yakan
Kayser hayırlı para de
ruhunu Apo Sen onun hikayesinde söyle
bulduğunu ya
buz ya bana hem de onun hikayesi etmedi
Gümüş ko bunu söylüyorduk unutursa
bunu organdaki olmalıydı bunu Krone
ceketi mı
Google Play sert açılıp durup yetti
yorgun Bonzai doksana
rahatsız Bala bu kırgın çiçek etti
[Müzik]
unumuzu
bulunduk uğruyor
burcumu tamam mı
yap bana
bununla Aydın Nur guntulu başka ondan
işlerle kırmayıp
bu Hoş bulduk yokuştur sa miniş kuyruğu
çıktı oldu
Kayseri'nin ruh içlik etti
üstüpü üst Müslüm çünkü
o lan İnsan YouTube Kralı çekirdeğinin
durumu yaşayamaz
Ama babam iyisin da tut
bu mu şirketle kayserias ki yeşilden
tartıp anlar ve geç gibi kıvıl Abisi
uydu Kanka tek umudu yağ tavuk eti
balon iyisin da tuttu arayın Adem'le cin
olması Tayland'ı rıp koydu Vallahi iyi
sana tut tut dünyada tüm dünya malının
aşk diye aroi
Bala iyisin dır kahrını çeken adam en
ucuz doz akrep yılan çayırlarda yiyen
bulur
mani bu Hero İndim Baktım yok akandır
aciz senin foton dünyada klan kıt Abi
kötü gen çok hali pilavlık nidasit
mi
Evet de kadardan Harun çekmekten Bursa
arabalı Bugün direkt Ozan hukumeti
Meryem Bunlar miydi
abla Bekir nehrinden temizlemek uyuz
batılılar dizlik uğurladı takıyorsun
Bursa bu hazır tekyavuz nasıl kolaylık
gidermedi
üzümü Taşkın bulup yat yerlere sersan
sergerdan Bulut yürümedi
elması ulanın Mihri yıllık ayın s Bahar
çiçekler de tuzluk yeter miydi
bu Mihriban bağırdı yakan oğlunu aslana
purple fıtık beşini götürüp yastıklı ya
koste andın yurtkan da çık yiyecek koydu
size bugün kitabıdır Kısmetin neyim
Buket edep yerleşilen thank özledim
bozdurulup yaşlı kötü
Mihriban azıcık oğlun adamış 42 repeat
ipf yerde Keser bu pürgen değişen
gurbette Türkiye Ama bekle dost
gittiğini sik twitte4 Bendeki kadar
dangal kayısı yüzden karış meselesi
nüfus Hatun'un yürüttüğü örten
yaşıyorken İrge mengücük örülmesi
kararırken 7
kilo oğlu Kayseri'den Esra Cafe
Ama bekle unu pili güçsün Adem sol
yerleri gelseydi bitki vurun de şuna bu
kadar Adam'ın yeni kanalı asla balığı
onu da taşır bir hatır O bahçe dedi
bana resmen kan Cennet nimetleri Aşkan
üstteki kazık vakti yiyelim cana baklava
üzgün kuruşluk oyunu değil mi bir
yıldaki oldu
Eğer Kadir'den onunla çok uzak Elbette
onun kelimenin kırdın da yanıla ilişkili
ülkeleri kriket geldi Gerek
Mehriban bir yıldan beri onun gelişine
tak azalıp renkte ben
onu muz kişinin tek bir genç ağları
hazırdan bu Mehmet yıllardaki izle
monem de mihriban'ı unu küçükken de bu
Bıraktın mı kayıp oldu
bu da olanın koşu bir şey var bir dert
ettim yüz kırışıklığına yol Komedi olan
çevre
bu Azer Kadir dan bir kurban Üstün
tohumu Kadirli quebec mu He miydi
Türkiye A onu balığı bunu dinkey malları
göre tohumu Kara Google Kayseri utuş bu
yak Dursun tamamının özüstün çıkışımı
teski toplayan akla
kavakçılık kızın çağlarda da herhalde
kötülük durmuştum ödünç kürek kaydı
bırak
hem de düğün direkt unsun bütün Hakkı
yiyenin Hatta kurutmuyorsa bu anı bana
bunun için kandık mı kala
ri yıllık bir firmanın uygun Deadpool de
ben onu balığının aşk oh kılları
başlandı
Mehriban zırhlı güçlü Doğan kavuk şurdan
ya Kim ihmal ana kütle 93 tane her gün
izledi yenilip yalrak
kavakçı'nın şarkı belgenin yok hoş bulup
Kanki ve sen Hım ait
bölgesinde tapkana şu ağzını pul hananya
keza sütyendeki adı yemekleriyle oğlunun
Koru sıkıntı yok zaten
Cuma Kayseri talatin kırıkla yurt iki
kurumun ağzına Cadde
bu yegane sebebi Polat vezde kuru
kupkuru turatti
o cins kaysero Pistin yedik annesi Banu
eder sonra başka Coşkun ilk cephede iş
keten ip almayalım buldu
Mihriban Keşke sulhun arzın sırayı sol
gidip kağıdımı Onun şu gece iş
toplamaları diyerek verdi
bulduk Çağla daha Kayseri apsını hazır
Cem Kılıç Jumbo askere kurs koşkoz muaf
Amanın ağzının suyu detamak yerdeydi
bana bu yetti yırtık balığının akıllı
YouTube kalıbı çoğulların derdini
düşünün Evet kaldı değildi bir kutu Gazi
hazır Kayseri patpatla apamed balla
bilen oynayan dert Yürek çıkıp giderdi
solisti ağır Başkanlığı'nın birer
bulamadım Arap bırakti atideki tabak ne
Pakize kutudan her ile az boş gerek
polisi Polo Manta ya ki lazım olsun
kaçın TV'de kaldırıp boyattı bir hata
dönüştü hormonların gözlük kurumları mı
taşlaştı Kediniz Allah Bolat
kayserı kuş kanlı ki bulanı suyu Hot
uyku vakti TP benzin satılık adı ne at
Ayten Çakır'ı tanıdığını bir etti Keşke
hapse bu falan coskun Başkan be dese Bu
klip durum Yok yok abla ya Oğlum ben bu
Osman'ın külü takip küpe sekamak dedi
peki ya ki
Yunus'un tuttu Osmanlı tozlu Playdoh ve
apsini kadrajın Claude
gelince Kayser barışkın yok 7.13 tane
çıkarım ağabey şuna Mihriban'ın el sebep
süreçte kalbi
Kayseri Bala Ahmet günü biri nelerdir
ise
[Müzik]
sendin Esre Pamuktan yerim kamedi
öldürme abla şehirde bir ne için vakit
bulabilen o yazmaya kendimizi bak yok
ne geçirir neler yaptın la
voz küçük kullanın köprünün versin
konusu besin doğrusu yoktu çalışıyorduk
etken Onun için Eğer ki tek gel hatta
onu üstünden daha ucuz kitap lamba şu an
Ömür yaptı
de yandı lan artık rap rap Yaman İnsanı
kıyamadık en sevdiklerine
Bu Kayseri'nin diline biraz vaski
vallahi dedi bırak ulanın bezleri yani
köşe doğru gereken de yanlışlık kozalak
dayım son klanı edip pukapuka yan
telefon avrat dilindeki Nestle ne sorunu
vardı
bırak Kayseri Aşk anladık hep tam
akciğerlerdeki yazılılarını yazıp course
aklımıza teki Uğurlu kuluçka yoğunluğunu
var ki Hem ben gurbette
Keşke gözün soğuk şemaları doğrularını
kurup herdek Çakır'ın soğuk güller Yiğit
geldi
[Müzik]
patpatla Yağmur kargoyu Mert
ben hiçbirini içi Down kullanıyordum çok
un dalgaları yalan başla
günahlarını Hazan kalem Işık crosshead
Abla
hep pazarını out kutudan ticareti lamak
önüne şalama ahır Bazaar Meydanı çöz Ne
oldu Hiç ama kıllanmadan Mihriban
mehendi iş başvurusu Şahin başka alip
yağlı verdi
en beğenilen Ulan Boz arkadaşı piştim
kafani şunu Yok canım sana Kökçe her
akıllarını Anton Durmuş yerden problem
hemen belgemizi kasasını onunla ayrı
iki su verdim Bu
mani bu ölmesinin böldüm bir kap alet
iyiydi bu Eğer böyle Adem köylü bir şu
bakmayın yatırdımı ayda Tok sansın fark
etti hem de bu kurala da kömür Hanım
asma köprü bırak sıklığını tamahım ezme
Şırnaklı monal tatile şükür bu
istiyorsun pul Nehir Ba'nın şenturan
yandı Ordu
bu dökene Çapan iştahları Vay beden
bulanıp yüzlere zeytin köken ABS ile
girip geldi
Onun için Aydın Tokat'ın burun kuab ehli
okşamaya
2.ye renginin Konak düğünleri dikiş
ağlamak çeşitleri
tk52 takır geldiğini Yiğit'le geldi
ziyamak sonuçları hozata Kuşanıp gözleri
cehennemde kalır mıydı
döngüsündeki dümtek moheli kötülük
ulaştı 5 döngü şeklinde görmekte
bozukluğu 102c rahat izleri unu takımı
korkunçlu kuvvet geldi
bu
mail akıllı Polo üç kere
son değil ama nefis Bu da oldu
bu
mail atmak yine aldık etti
Hem sen Sude ne geç My görürsen sevgili
bitti de
Oh be
sana Elif çok beğendim
bu Ama bekle uğruna can aktore sen sen
bunu da oturmazsa
Gözümün
kocanın biri bu senin bu Koza
Sen ne yapıyorsun fırında iyi bakın iki
satılan bütün mahalle g bu ölüm mantarlı
kış gelince kar da mı erken kısa kanun
cezalı ise
[Müzik]
sen beni nefretim saksıları çıkı
lastiği
ama Bekir'den Uğurlu gözleri turuncu
Club geldi
ve kere Boğazı hiç belli oldu mu
bu Ama bekle uğraşların ı Kerim
uçurumlarda Türk'ü yetinip gelişi
Şehriban şartlı Kılıç çaylıoğlu kolu
vardı Bunun kirayı ciddilik gözledim
çakma Vatan çık çık çayı tutan kollarını
Çemen köşesi köfteleri gören absl korku
abi Çünkü kızının katilini yeter
geldiğini bilip kaza
[Müzik]
net-cell seni gösteriyorum sana nerede
abone ol
tek
başıma kitapçıda örgülü gri yerinde
mesbuk
katı cinayeti muhteşem konuşması
burada iken yolluk olduğunuz sıra
gezegeninde şunu da kullanılmaya
gelirken unutturma
bu
fırın zehreddin yeni Tunç'un çıpalama
bekle geldin da paralı turu vakti
onun azgınlığı Harun Boncuk Tek
komik göz kaçkınlarının kıldırma proje
ayet yağmurun tefe-üfe gelin yelek bir
surette
şu Torku da meşhur balığını böyle
değiştirmezse sonra süre şaraplık
tüketildiğinde Kuru kedi
Kızıl tenkele Mezarlığı birden Ama bekle
su tuzu kurtulup an Grup yardım etti
osku bu
bu konuda sen beni kötü
bunları teknoloji
olsun o
bu
tekirdeki
sayısı asıldığı Kuranı Kerim dersi
bu
odayı müziği çekti gerekirse
Ama bekle küz Likya şu kaldıramaz Hadi
[Müzik]
İrem Siz bugün
o Recep Ayı dinle Titre Bakalım Mihriban
burda Lassa da boşa kalbi
tova mavi hop hastanın üzümü kozalaktan
konuma göre
hude Aşkım bu konuda değil o Oğuz hamuru
da dediğinde kızım günahlarını odağı
artık uyu kızım kamera deposunda Kara
ne
dedi telefon öyle
dedi Mihriban açıkla
bu Hayır sağlık Bugün sizi 3 beybi
durumunu mıydı
[Müzik]
uzun etme resim yazma
abone ol bu iş o kadar hızlı hindi uzun
kurdurup yani namaz suresi ne
yapıyorsun deli
ama bu öyle hazırlan Yok yok Mihriban'ın
hakw arkadaşlarına bekletiyoruz kendi
bu öyle bu işte bozulduysa
duydum
Kayseri bu
o o
bu hazır Kayseri bayram namazı küçük
Olabilir canım dökülüyordu
Mihriban yüzünü kamera up yazılı ve etti
[Müzik]
hepsi 10 günde bir kötüyüm ki yokmuydu
Ama bekle çıkıp gitti
mihriban'ı uyuyor hız Kulesi onu Ahmet
iskeletini tekerlek duyup
keçilerin u köylü kasını yeter New
azaltan taklidi
zerre Hoşçakalın yılındaki o zaman buzun
üstünde kutuları et darbe ıssızın
gunahkar de karı Kara
bozuk erken türek Oğuz'un küp koy
dehşetli krep uyrukluyum uzak bulutuyum
alıp yüzleri yerlerde vurup kaçanları
ugean cebinde bu markalı o etkinliği
huzur kendine
yağmur suları yazılıp Kazan fakat Ben de
hem de dedim onlar tutmasa yeni şu azıp
ruhun
Reis Mihriban tükenmez ve kurmuştur
bayrak ama deste Türk öldürmekte Siz 5
kitabımı kömür basakinci üzüldü kalıbı
bırak hazır pulda hocam da insan Beyzade
un ve şehrin 20149 küçük kızları yakışır
ürünü
Mihriban 16 yaşında Kayseride Sude de
Azer 22 yaşında tüp 23 yaşadık Annem
aldı
sıva Kavuncu boy içeri başka 15 ruhu
diğer köpeği hediyesi şimdi
bırak
s9un göre okumayınca takı omuza azgın Bu
da kızlar açığı Kasım ninni başlıkla bir
dur Little yüzlü uygun p Evet Nehir
bakın etrafına yönettiği değil mi Kim
bilir mi
birer bi' tokalı kasma cekemez
Ay kutupluluk bu da
ben de sen açık kırılan atmak necisliği
yakınyol etme
onu da Karaköse şu Ben daha Keser derhal
Esra'yı Evet olmadığını etke su
[Müzik]
ya
onun günah 2GB buna He seviyorum Çünkü
az Atmaca ama nerede almayan desen Umuda
kişisel be en yılın geçerli beslenmeli
Umut yıldızburnu Hanım yarın kesin
bu hem de kutlak yerler ya turu türküsü
bir ışık tablet fırın O adamda Yıldız
Durulur mu tutuyorsun bu bende Hatta
Tube Allah'u tövbe tennur sibih adet
doğru kısım
kıymetli unut uzatma
bu ama hı atıp bana APK ağaçlık alma
karakola o bebeklere Burhan'ın ticaretçi
köyün tulada wopa dar Eğer bu kırıldı
gelipte bunu böyle insandaki en yolunda
mı sızlık vurursunuz vicdansız pes keşhe
m.hur hoşuma Çubuklu al abi
o o o o
kızın kökünü tut bahçe Hatta kurtuldu
dövüş kulübünün sonra bir
işte kuzen Elif Tufan ermenımı Köz görüp
kulak anlat 4M ne için aşkı görmek
istiyorum Ah bütün bütün
bugün scola led'i Ama bekle koşullardaki
tabakanın söyle tozma uçlarının arkasını
değişmiyor hali ruh yerli yerinde Aslı
alınıp içeri aphe yuvarladığımız yok mu
beydi
bulduk nasıl körükle panik yürü Batman
dostum etrafı karakol etti bu Ama bekle
bu koca çıkmadan 102 çek hazır öyle Men
başlıkları mende işi Ula bu sahte
olsaydı olurdu köklü ki Kolat
bu
Ama bekle Kurtiz'in Feride toplanmayı
kesilip Gez bakalım Adalet mezunu kalmış
ki al oturan Koskoca kadın bunu Torku
kalıplar mal mal bu senin temsili
kılınan yerin anayasada Eylem etti
bir tek el koyduğu çıkardın krep
çikolataları ilgili salam klavye ve
hatta ilk iyidi yaptı omuza Bulanık
kollarında Belet ya ki bardak mıydı
Ama bekle iyi sızladı bilgim seninle
kutusuna codes küçükleri kuyruk siparişi
iyi gidip sa lak kulak kulak ağrısının
karpuzun Naser samsunsamsun icip kurulup
adamın Rus geride kılıflarını klan
mı Vallahi bu iyisini kim gel saçları
100 lira arkalık Buradan böyle top yaş
Doktor yaşıt insan zatların seri katilin
kalkanının şişi aldığı dövüş varlığını
görüp kalbi
Ulan ne blendırda var krem şanti
kollarını yırtıktı haydi bu bölümde
sihir içtik o da kadının yapılışı
sürüp beni istirip geliş Vedat de
ama metre zıt takılıp Kavak Kanalı terk
etti bu hele Beylerin örnek salı çıkan
bozma işlemini herkes gelmedi etraf
karanlık öbelik öğrendik yiyen bara bara
etoti olduğunuzu kayrım hala Meydanı çık
kemik uçakları falan Böcük Öcükle yerim
Sen görünüşü başladı
oturduk şu Vallahi tansuyu bana doğrudan
de ben yargılı Kamera kaydı Çünkü yılan
mıdır muzika olanın boyu yolladı ben
nereden kanalı 120/100 lgx her yerini
yakıp bu dibe adını kırlık turist
kolaylık cm olacak
Kavak Hanzala'nın Korusu daper kravattan
yoğunluk sıranın türkülerden ve o da
Vatan Köksel Ya kızım Vur Laz al oturdu
da her konuda işte kuyu kanallarınızı
rampalı Yurtkur Keşke kullanılmıştır
aynı Köyü bu mıydı
bu Beyza firmanın köprü meydan okuyor
başka yeşil sıralı ovayurt Turan ayrım
kanlara âlemler kolumu çalan iyi
bezlere kutu kutu bakın senin bugün Hoş
gözükmüyor su içse ve sinek seninle
yaratmadan ya kek ciddi Yoksa yalnız
Tabakçı kulturatek
bu Ama bekle Ben akıllı entet burnundaki
ayrım kanıda people klip Yeni Bakan
serengi yurtluk örüp kahve bu hal onun
Ben halı kumarında Koza proino eskisi
Abi bu zıplatma mıknatıs dozer nefesi
bari
nadolu şer Yenice Ponpon hastalığa
Serengil çakı ağızdaki Necmiye nohut
Güneş vurmak değil
bu gece
dedi ama metre boynunuzu
[Müzik]
o
Memo Bu ilişkide pes
şunu suçu ancak
NATO 3'er günlük Haydi şununla bunu
çukur bisikletin hapları Parkı yüzey
doğup mavi
salkan kulakları töz alması pozitron
pantolon közleri ayın bu bulma bunun
terleri inek bulup yıkılırken bu
yenisiniz hem komedi
ehe RP
bu Barış sormalı arayıp sormadın
apanemic efsunu
bu
harita okur iyi bir hastanede
5 uğraş karşı Suskun kulağına
bu
Müge Efendim Ender de olsa köşe uyurdu
18lik Türk'ün bu uğurda gibi
olay
Adem kahve Voltran da
Limonata nasıl yapılır mı Allah
O ne olur gari
[Müzik]
otalar çizgi çıktı kızım bu çıktı bunun
içinde kırmızı
[Müzik]
Umarım da sen tuttu dertleri
bu karaçukur sert icat etti Ama o seni o
dumanı
hızı
[Müzik]
adına buradan Base yakışıklı zaten yine
yerini kız Etlik tuzu
eksik odunu beşinin tuzu koyup iş
başlasa
zp Biz bunu değil ha
[Müzik]
hırkası bu şutunda öksürük var
ama
kötüde değil köyde
İrem s
bu
olunca
ama bekleye çift işaret ağabey
araç okura bekle kaldırdık buradan nuru
gözleri gebeden karakter olup alpolen ne
içine ama bekliyoruz köfte
annende gramlık sulu okuduğu yırtıp
aluteknik
O
ne Ne
sevinecek börek sonra
bu
harita okur ara sıra bu trafikte
[Müzik]
kızım Alara sakın et sote Ben bunu de
bak be her yerde var Sen beni göremezsin
Şu
anda demir senol-hoca
Ben Serengil'in şuradan Abubekir geç
canım evde
biz bu bilinmez kötü huylu çılgın yerde
yetileri Bir akşam yanıma bunu getir
G500 ondan moons oluştuysa
Hey yan araç olarak en çok kare tavuk
budu senin aklına
iyi iken köyün başka yerde köründen
tomtaş kızı ne şu lavta ve sonra tam S
hazır diyen Bahar şirkette
marketimize 20 otsu bereketini değerli
katmışsın
hem Coupe
o şiir sonraki kola
ulasır tıkla taksiyle çıktı
bu yolla içerikli üzüm şekilde kaybettik
çırakla kuşlarının köyümüzdeki YouTube
kendi
odamdaki kazanda olursun bu yaka çift
Şortun başında köpek kulaklık
şupur yakın yollardan yeten Köyü
erdemleri Yiğit Fatih abla bekle çoğu
kolçağı karakuzuların göğüst mavi bula
bir halt koca ağızlı kelgende maşizm
istedi çiçek hoş kulaklıkları bazı aldık
enişte
[Müzik]
megabet2 ve çok uzun kollu terazi yukarı
de
bu kız bulmak için bulacaktık bakmamıza
şu bedava
bu kaynaklı içine Özdil çıkmaza
ya bu saat yakın
karı çok kurica idi
bu
Ayşe'nin haklarının Hani başkası Burada
yine
[Müzik]
bir şey olsa dedim Sokak kuyu
eklendi için etme lan
Ama bekle iyice Haydi bu özüne yine
9 bütün bu unuttuğumuz la Ee
bu Ama bekle işini küçük bölümü
tatiliydi aciz yıldır aracılık etti en
iyi 2'den sen kimsin Kayseri maviden
Avaz ağırlaşma ile karaçukur büyük edip
gitti Ama bekle iş kalktı is kusturan
kurutmuş şartlı Biz hep aşk ile
yancıoğlu
sağlıyor ve işlerin talaş var Crash
nurlandı İdris cerrahlığın parlaklığın
havuzdaki ilişki başladı
tuzu 3 çığlıkla balon peyser dile
niyetiniz Avaz Alman de
araç okur yıllık Gelip buradan da
arkasını kucaklayan casusu attı bu olay
vermezse Gök plakalı da Mihriban'ın
zayıf yanlarını vardı ve arka denince
Clash hasar Aşk boşanarak tuğla Şan
lıtore
ahırda önü içeceğim bir kentte
bu genç kız hasoudi te olduğu için de
peri kalıp yürüyen Abo bekletin üstünde
kocalı çıkarttı
bulduk etti bu Balkan sırtına inekleri
kasılmak gitti şuna there was elbise
Aslında tabloyu kurtardık ve hızlı da V
Cup kullanmak için oldu
bırak soğuk Balkan sökücüyü bunu okulumu
koy beni
Unutma Unutma umarı tut bunun küçük
gözleri yumruk beşe her bıraksamda
Ela'nın seni alabo kalbi ve çaba Ne oldu
bu Mersin taraklı'da namazın Gözünü açtı
o Cihan yorum Tanrı pek 7
ilginç Kamuran Karaca Kore işte para
anlatmak değil
ama bekle yıllıklardan çeşnici etti
bu Yıldırıcı kızarıklık kenara çok kurup
erlegen halde çıktı de Amerika'nın
doğrusu olup köyde
[Müzik]
yaraysa bak
Karaca korber gram ıqr oyunu katılan
sonu yok aldın bölüme a başının Altına
da Sebep koydu
Selam
bugün geçici kapatılır jel ben seni yeni
izleme
aldık yardımı
Melike
yine
senin evin takvime
Musa fırlamış makasını V kaliteli
evet hadi çukuruk etti ve çekin
kulağının koşulda Ama bekle ilgili İzci
kök geldi leke nu kızının en fazla koktu
Mihriban yurtlarını yarış durmayı 22
nice doğru bulunduğu tıkılıp bıraktı
var bunun çarşıları çoğulu parkta yalan
gözlenir dur rozetlik ilgi peşe misin
iki köklere
Palandöken Hundai ışıktır karı çok
unutulup mucidin temiz geldi çıktı rock
ben
Bekir ağa kızı bu Merhaba çocuklar
Lisesi o alem kırmızı Şems
[Müzik]
go90 YouTube
Mihriban 8 kıtalı Yusuf kazançel onu
şiddetlenen Yetiş'i ama metre yüzlü
şartlı yanı taşıdı
çello işi kadın kaldı Alaca Çine TX
tavuk eynir kaçtılar uçup ilişki başladı
ama bekle uğurda Aralık içtik o ağabey
Mihriban YouTube yazılı verdi ve bu evde
kaldı Kılıç gerek eksal çıkmamıza ya
Kemerli iş başvurusu ile aynı olabilir
İmdat İsa ulan ah Perşembe Erhan kötülük
geçiyorum bunu da Annen ama Mehmet hiç
bittube Eylem olsun Şu Cadı bölümüne
yedek gitti
bulutlu mühendisi iş başvurusu ayındaki
benzin kadarla tatlım Eh bir sıkılmaya
Ula üzerini kötüsün Talan yerde hukukun
iş büken şunu taşır kendimden bu dünyada
üzdüm kattı Herbalist gezegenin ama
yakılması konuşanı şunu ben ne kurbanın
Koç kolada yüzü tükürdü Buca'da
başkanlık kötü bir gün ya bu ha deru
yüzünüzü geçirmedi Eğer Muş servisinin
oyunluk etmeden Bursa Mihriban buharı
çökene Çayır otu çayı Metin Bolat
bu hem de ben de o kadının evladının
Evet
ayrıydı burunla daha aç kızı tanıma
yerinde klan karpuz var ki
bırak öğrenci şhap hızla da telefon
küçük diyen Kaplan Bolu Köyü hakikatlar
dayanılır Yuh traılgrıp yeni turatti hem
de hem istedi
Mihriban buzdan de bu ne Derya Derya kız
yaşayabilen mu yoğurt hazırlıklı
olmalıydı
Abo Betül'ün bara bara köy yufkası zor
adam kızın işle meşgul değilim yukarıda
benimkinde şey bana ispat momose mübarek
yeni birlikte Oh ruhum arını kandır
heykeller Evet bu da bez Ben de bunun
lastiği 700mm
[Müzik]
en büyük çifte Dava Senindir Birlik
doğurdu onun pilotların Uğur yazıp siyal
aldım behramın Sincan Kanık Nehri yeter
bütünleşir kullanılan Ahmet ve adet
Namık romanı Venüs'e geçen anlattım
tamamını erteki almışız da devamlı
kahvaltınız buranın Sincan'ın
hareketiyle Ellerdeki şimdi kova kitap
kaldır satıldı dostların seti verip
saklı için tavsiye yapmanız
ama biz hazinesini uygun kartını verim
adet başarı şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görürler Hatun
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik kimya kadarlık 660 Azmi sadece
uyuyunca kauçuk benimsemiş kutunun orta
bölümü artık Facebook'a bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
hazinesi
Uygur yazısı canlı olduğunu Zehra'nın
Şencan kırık neşeli yeter bütünleşir
kılınan Ahmet ve Ahmet Namlı kuru Mare
Bu durumun Birlik çıktı davası eğlenip
Birlik Turgut'u de
bu
Mihriban Kargo dostluk koltuk ıvır ne
lan Orhan için aldı Oo bu arjantin'e
kaptan uğrunda şeye katılıp topçuluk
sancılarını arızalı başlandı bağlaşık
üçünü alet
manen delikte yüzlüm cenup işgücüne
katılımı oldu
bu Mihriban Uğurlu koyup ve elinle Muğla
Arjantin Öfkeli şarkıları beni narsil
Köz bu novatik edip Duran etkilendi
Bu elbette Yürek Partisi Kayseri di
bu hazır üzgünüz ağır renkli oldu Hem de
Mihriban hatır Cami közüm alaydı Şu an
aklıma bu canlı taşları yeter aldı da
oğlunun öyküsü olması dedi hem ceplerini
devam mı sa led çözüm alanda yak Bu anne
sevgin balık hikayesinin hakim izine
uğurlamaya bir iş gerek Acun namaz kılıp
dalgasını katılmayı bu vatan
ticaretinden 15'inci sırada
agresif için ha Vallahi Mehmet Kolunuzu
oturmuş you atak var Namet o kullarının
derdine derman bu o altın leke ne cep
hem de gün merthatun bu ama Ahmet
kendilerinin katkınız ABS üzgünüm ama
yeni suyumu tüm etmez azap yeğen bazı
seviyesinin adam buldu
Denizi bol anda
Mihriban Arjantin Elif Kargo pasta
okuyup koy bu oğlu bedava Hoca Yaşasın
niye kurtağzi si si aradın üstünü
tüketti
43 günü keçisi oldun hariç okudun mu
tembel Topal her Tunus'tan yüksek krep
Nehir Bana yoğurt kanlı istediler bastır
Oley bu abiler nikahlarını aldın Öter
babamı Mihriban'ın beşeri böyle Grup
aylardır Yeter ayazıydı da unu kollarını
artık ılık bağlı verdi şu günü keçisi
apsit çiğ börek olanı test ererken the
answer Sen git geldi bu 2'den ipliği
gönder vazın şey çıkarmaya gereken de bu
sen önü temalı yıllık oturan ise tırı V
okuyup kulakta valiydi
Kayseri seri apam buğun Yeni suç bakan
cereyan atma bunda ki soğukta Talat'ı
Clooney mi S7 yerlerindeki olduğunu
öksürüktür etti köyden çapının
tutumlarını et cache yoğun tarçın aydır
Adem ciddi bu eser unu karı peynirli
kalbi
işlemini ankaramızın teyze üye uçuşan
denk geldi apse yanına ölü bulundu
tıkılıp ol trakti
bunun çoğunluğunun saçlarını tatarhan
yüzlümü yaşının bulmanın gözlerini kripo
yokken Kayseri apsenin aldığınızdan de
[Müzik]
hukuku son buldu
kötü mü O sizin konuştuğu
[Müzik]
geldin mi Bala
acep mi yok gitti
nehirbalik gibi yazıldı çok
sevindiren Seyret oğlum kalmadı
şu Volki yıkım bulabilir o yazmaya indir
Kayseri'den böyle ballı közleri köyde
ki
birçoğunuz bunu bayi ve uçukladı Mabedi
hazırlan hükümde olsun 7sol takımın yine
[Müzik]
Center kişi 90bola
Mihriban balısın yüzünü söyledi
aradığını CD top s
o
küfürlü şık olmak istiyorum gibi
olduğunu düzgün köpek Mahmut'u oku
düğüne boyutlu odam ki bu bizim her gün
misket to ve
bu Oh vallahi bir Kavukçu sanki yeni
yardımı sıçaklık yaptı
Yunus'u yüzden Işık durduğu ne olur mu
kan
bundan oruç kaldı
10lı
Eser uçak pişirdik yapacağını gelip kuş
konudaki çıkıp geldi de kendi oyna
koydum luab ekranın harçlık
ürünlerindeki büyüyen ip Kredi
Bir iki güne kadar
Mihriban kulusun seni olduğumuz döküyor
olay
300 lümen et dua Apo
Kayseri kredi
ben hiç o da kullanıyor konuyu yüzünü
bak var Club bırakta omus a-113 al40 yük
pipetten
yoktu bu Google linkine yetişemez onu
istege vazgeçeli kılbasan o gün Esra
Vakfı'nın bunun ki kimlik kimlikleri
bu mihribar Türkçülük etti
grupla
Jako ipekler git oğlum balı
bu köpeklerin Turgutreis'e kışın
cannondale Ne oldu Yıldızı al o
konumuna
Kayseri Mango çoğu gözlerinden yaşlar
öldürdük eve
Sen
Yusuf
uykusuzluk gelir gelme
iyi
bakın buradan
çıktım ay
Mihriban saçlarını düzleştirdi
Baba
Akça balığın hikayesi aldım yok mu mu
Yakup'a ağzım yok
miniş kendi
kokcunun kuruyunca ki doğdun olup Umut
eşek köfte
bunun başkanlığından vurdum sakınıp
işleri olsa
ama ben o Şunu korsan mı kullanacaksın
adamı hiç umutlanma yine et tavuğu
altuntoz kavgası Bu
büyüklerin kızı Bala dönerken sultanlı
Köyü renkli renkli olsa en uzak duydugu
bunun Vurgun bunu baydede eder uykulu
Bomb olsa dolandığını bekler aşkı
bıraktı
ve
Ege bu senin Tadın yok aslında kız attım
günümüze dedim ki öyle boşuna öldük
üzmekten
bu vallahi dedi gel unutursa
bence bugün senin için ucuz ne
uyku Dayı Mahmut balığı cennet gibi
olmaz ardışık Mimarlık zorunda Buket
kendi
[Müzik]
oku
ilişki önce olmasamda uçurmak Muşluyum
tükürüp uzunluğu Sağdıç dolayımıyla
gözüküyor sık oturan kedi oldu Çabuk
çabuk çok mutluyum Kulübü
[Müzik]
Mihriban istedi gözün kendilerine öyle
dedi Kayseri içki yeşilin tartıp Bala
Nisan'da Çünkü yengeni tekrarla Bir Mana
kuvvet de dadısı mı yüz katılmayan
Derici de balığımız bu yazınızın ve
vallahi
bu
özgürlüğü kısıma aşıktı bana
senin dediğin buldu
dedim Mihriban yaş döken halı
Bu üskül bir köpekle cescom bu di mi
[Müzik]
bu
opak Osmanlı ben sana Samsung 40 lirayı
[Müzik]
Kayseri'nin 19'u yok takla attı
Ben de Wolfteam silikonu toplam Toksun
Tuğba
dolar ben sonra scape olmadığını onun
ismi
söyledin kendine böyle var krep
Mihriban'ın gibi'nin hop giydi gitti
[Müzik]
Ay nehriban Merhaba bağlı ses beyaza
hala kum iş başvurusu geldi o
3dg kayak yaşlardaki buraya Bülent ef30
yaş filminin erkek geldi
[Müzik]
koysana yazi Yıldızdoğan beyaz işleminin
pes gerek ki
iddia yıl kaç kapaklarını sus
şu bez
[Müzik]
bağla de Mihriban PSG Kara
Samsa kelime diken Bu hepsi Bağlar her
ısmarla yine boya takılan sesleri Ne
yazdın da çıktı de
makul abla bu Face eryürük çık gitti
mihribar şunun Kill ataşehirgücü değil
karede
Benim de hiç bunu yok
ya bu sene Ufuk Duman Tıpkı
[Müzik]
Ben 10 dakika
Yüzümüzdeki işi kökeninde için Gürses
o
silah bulmak için kök sonra da
bir kere benden açık geldi
kayısı durumu halkı taka
adam fırında pakette depozito
be
dedi Eğer kaldı Prens ve zalome hızlı
tuttu Esra Aydın Muhammed uygulamadan
evde Didem Umut dairesi
Mihriban al kollarını gözleri bastı
bu
Tubidy
endüstri
bütün uğur böceği izle
Bu ülke ne
dedi ay yıl kadron kalınlığı
aldım içinse kesin Oha bulduk yani Hem
de
bu ay yıl Kader yenilendi yemekçi
lekeler kadirun belirtin tartıp çıkıp
geldi o Recep te-202 işlemi köründe gel
Mihriban Uğur Mumcu de Kargo TV'nin
neydi oradan için al dedi ve kızın su
yoğunluklu koyup doğrusu namazı arkanda
bağlayıp böyle üstüne kelebek hepsert
makkabi
satmaktır bunu da seni çaldı da üstteki
kare onun Köz aldılar en tek rakibinden
bu alemden yaşlı Koçtaş'tan oops geldi
andın Kadir da Kayseri'de epey da bu de
[Müzik]
öptüm
sizi taşımız otladığı
Kadırga
[Müzik]
hoş
Ben senin yüzünü arada ben bu yukarı mı
başka
yumurtaları Mini kesin onu
[Müzik]
bu Mihriban sırt maklı boynu sebep sol
yoğurması ne tipi ve etti o arkalı
tozanli lan Pardon çağı iyidir hem
Aslında sancılı kansere gelinim ehken
boğulmak değil
nefsi bazı nasıl buldun Mihriban yağmura
çıktı da beş Kasım hap hırap silkindi
sevgin gelen sizi sıkmak boynunu takımı
bahsettik bu de
bara bara unut İnel Aslında boşalıp
karışıkken Hulk iplere yüzünü uyup be bu
Mihriban'ın Facebook Unutturan kalp
kardeş ahlak üzere yerim uç kaval et
o kentte
bu Şırnak
Pony azot bu gören Hasretin alametlerine
kızın endişelerini Tebrikler kaldırıp
üzik etti
ve hesapta oldum bu ne hızlı bır ahit'in
pazar iş atladın hayırlısı çünkü sizin
yazısı dolak Onur'a battı
başka çıktı mı uncu boy Uhud kız Az mı
hayatı da New akıllarını görmedi
başkaları bu ne Oğuz durumun nefsi
babası Yıldız saatte
netkadın doğrudan bir husus kaldı hatta
yalan sap onunla zuke cezalarını yep
Duran içki yıldırdın balığımız dedi
özçekim kuruluşun bir dekorun ülkelerin
Hulusi perde
ve hala bir şey aşkım okul işleri
Mucur İşte auth0 bizim köyden okur musun
Haydi ben de Uğur için bu dumanı yani
Kontrol plados o
ben Bekir bar bozuk en tam sizlik ve
rezillikler İnik uğultu arasında ölçe
vatandaşlık Mehmetçiğin de üzülür
soğukluğu Vatan tek Yarın buçuk
gözlerine yer gittik kanalda iyisini
bıraktı
ve o poopo
[Müzik]
ve gezinti oradan Samsun Ağabeyin işi
gittiği Yıllık geldi
kaysero Nasıl umutlarını kuşaklama
zahmeti
[Müzik]
Bekir benden kayıt nezehat soğuk
güllerle dolu geldi buna divanına şu 7
yaşlık oldum başka imata dolması ne
Zerrin ekinderede değilsiniz
yanında şu Kayseri'nin vaski ayinlere
dost betmore bir boyuta dersi Reşat
Mahmut kapalılıkla 2-3 Su benzerdin tut
ve sunuluyor böyle aşağıda bu 120 olsun
Öküz de
bunun tasarımı Kaplan Ustam köyde yaş
elli şu an çelikman çağırsan miydi Ben
uzun süper Haydi
besledim o bu dünya hu yıllık dünya idi
Adana'nın değişti dar zamanla Ötüken bu
çağlarda adamlar böyle böyle bir tohumun
Nehri şefkatli köyümce Yeni Ak ön 23
yeseydik
bu Enes
himmetin tanıdığımız unutmuş iyiyiz
kolaydı
o Ula yemek yaşadığınızı sen şunu çiğ
köfte çiğ önce nohut ihsanları yaşı
bocaladı pul abi üstüne sağ demonun
üstünün hükümdarlık kıza like
[Müzik]
Vazgeçti balığına maske belkonti Akon
limon başka şehir içi like az kal Çolak
harot hırsız 7ser hıh numaranı yazıp
geldi
16 foto bağlanan vakti balığa olanın
kolları su Evet şişeleri başladı
Kayseri'nin en yakın olsaydın dost Metro
rehber ve mavi katıla balkancı balığı
aşkını aldı da onu koşturup tekerlek
duabi
bırakalım bu nedir İnna hack hasretlik
nedir boğazlarını tertip sözleri
abone ol
Ah
ah Aslı ne Nezir diken sözünüzde Allah
namına yatır yoksul Neyi Lakin lezzetli
geldi gelmene çıkıyordu
ve hazır kustu eski ozuko ödemlerin
hazır bu
olay gelirim tamam dökmeyi kolonu Hamza
edilen yeşili
Sen bana bugünkü nz Allah yıldaki herkes
hep yakarım Eskileri bir genler durdu
başkanı oldu da kol koştuk düşman kilo
kanvas kedi balığının atamanı baban
rusvet nurkevser g
ve
cemaatle İnan abi kullandıklarım yok
Hep dur işi aç kanalı da Dırdırı traktör
olan dümteka MHP da bol boş uncukuru
kekemelik
parmakları şaşkoloz de bağımlı kalmak
değil
yemekleri Işıl'ın eppm adasının textbook
aleti onun Uğur gözlere çukur Buradan da
öldük olan çalışkanlığın komik
Hacıoğulları bekarı laydı
ama makine selişik olan ne kadardı ve bu
Kayser geçsin cevap karbon boşuna iyisi
kalan dedi
melodilerin abisinin ölürse ben Okan
Kayseri Tıp parmakçı buluyordu dost ve
doğru unuttum ağabey
Hey
bu diyenle zekri vs o
abone ol
[Müzik]
Sen bana
neşe de Mehmet bir çağrı mı önde buraya
gel lazer babişko
bu Ah herkesi Ne
geri dostum et Doğru Bu konuda Kayseri
nüfusu belli
Bu herkesle olunacak varsa abone ol
Ne oldu boldu tepeye bu durumu yok lan
[Müzik]
bu ne xir Yahşi etti Kayseri Mahmutoğlu
ve armağan kamedi ama Nezir Birlik 3D
buz gerek Yiğit en köydeki ödün şehirli
olduk kitabın peyser yoğurt itler aklık
etrafı dövüş One bir topa demek örüp
kazık abi
o adamlar seni ısırıp yeri paralı olduğu
ötede çocuğun gözleri çekti arkalıkları
kadın çirkinler kurmayı kaldı
döndüm kırda tut kollarını yazıp yakına
bebeklerinin ağzı uç ful Tamam gidin
hareket gençleri iyi pretty
yıldızların Hah heriflere Akbank
programımız almaktır sıra yemeği
spurlock oval idi
balkonuna çıkan kutuların Bodrum'un
Aslında Azra Akın'ı harf bıraktı
Kayseri komedi ve Green numarası diye My
name is buçuk üstü de depo eyledi
bu objenin hem üzgün köyden kültürü
hakkında azaplarını Köz alırken Droid ip
günlük üretkenliğini beline kaldı
o
bensiz Cafe
bu köyü
İyi oku oku öldürürse
Ya
abla sen bu adam tulum s
dedi sahte ceset ilgisini topladıktan
hoş bul
senin ama o da yine de
Yok yok yarın tulum öyle like umudu uza
ne için Ozan
Humar Pusula vakit bunların kusur aydı
ve umudu bu blogda ara
bu Kayser top parasını niye trip çıkışı
köyde köktaş haçları sarhoş burnunu
ilgili pes bu tüp 35 yaşındaki bir adını
bunu bilginin kaput
Hey sen vakit zor değil mi Şu an
hazır Öyle işte yoktu eve
Yok yok sıkıntı bilirsiniz
Fiat
Doğan LPG
hep göz hem kim sizde vakti
bu
veriş kadar açmam başka Mehmet bu lazım
vallahi gerek yok abi Bayram s
Koç bul
bu
dst Ben bunu istiyorsun birimi diye
Yahşi ise kasaba aynı Ay üstü da
olur tabi o gün 21 mesaj atma kolay
bu gece alıyorum varken de
dökülür iş ot molis gün oynuyorum da
nerva kışlığı
S9 fotoğrafı da
mi Evet Oha
ağzında şişlik olsa Hadi gel Bonus'a
seninle kendime
Ya ben müsaitim Ballı
yok Aysel yurdun Ece ben üstte yer alan
koca abdussadık çıktı
bu 34'ün cevap
[Müzik]
ri ayrı durumunun kötü geniş yüz kişi
çoğunu tiki ayrılan Ben saat 20'de
etrafında kınayı durumu kondi
hammett karın Kadir dan ricalı eve gitme
reysas Gencer dolmalık makas mektubun
Selin Nural panat olsun kılların ibadet
Tok her oyun etkisi ayrılın suçüstü
başladı
Uludağ'a dizinin son kaku kullarını
küçük Salı da Topçu Bakın iki üç taksiyi
alıp yürüyüp geldi
yıkanın hem ise çok ilik iyisin ki de
hakim Bulanık ozkula 500 gram dana
kırayım bana koydum Haydi
[Müzik]
oldu dedim başında hal metkay kadardan
Reis canlı obeidi ula kim bu içe analy
hesaplarımızdan şaptur gülüm ihmal İyi
ki vakti
bu Ben şu otuzluk Müslüman kanının Erol
adli yatakları mı oldu 710 bulup dökünce
ziyaret saya hep ve soğudu işi bilen ki
genç et 50'ye taktik şu an saksıda bunda
530 şu tuzlukmuş markanın Anıt indirmek
Gazisi
hanlıklarının herkesin vazgeçtiğinde
balığının her Bilge bölümüne düz soluk
yataklarını Elif bir etti
bunda fiyat akla en şençelik hesabı
maddesi
fırsatı mıcro İlkinde vak uzak kese
başkasının gardaş giremedi
bu Yiğit'le hanlıklarının yeraltı zât-ı
da can't Play Store Android ne aşk olsak
yufka korsan geçip kömürleri Şirvan hop
ve bol kazançlar 101'e
ya Bodrum duası seyret kısa sap kentle
aldırıp tinder bazı kapattı
Cuma ayırdığım kozalist in kırık Elif
Metil gereken tipleri YouTube Doğru
kendi
bu
iş taksiye arka arkadan şaptur güle mi
makasının geri ya ha Herkes render bir
klasor Şubat'tan köçekle tokluk Van Gogh
sarılabilir kutlandığını oyuncusu krep
geldi
hallet karın kol tarafında olduğunu
Sözlük O alışır Zeynep Canlı beden dolar
topuz verme kestirip geldi
hanlıklarının başkası işte kişilik ani
yataklar ulaştı
bu Bulanık polis bebek iç gene geçeriz
Hoşçakal içine bandırıp çıkarıp Tama
kişi kaldı Haydi Cuma bura 2 yataklı
büyüklükteki geçti
bir grubun başladı ve ahiret canlı işi
sırtında ağları kılma diyen Hakk'ın iyi
soyup işine istediğin tokatla işte başla
verdi
bu DSP her bu adın ne Işık Kızıl toplu
durdun dört tane limon suyu içeri tip
kolu sol yoğurt renginin kuzu koydu Ula
kazlıköy ücra hem de miniş uygun Uyar bu
yerlerde unutup England
sağ üstte bir arkadaş Elini çek kentle
arka arkadan tlg-pro Club çekti
bu gayret Özgün çıkarıp olup suluçay
kapsamalı Ateş bütün ten rengi birden
deriz duyguyu koydu Annen başkalarının
arkasına gelip zozik oturup bulduk e
yapılırsa yaşayabilen tava ki kentleri
ayırıp sana Loto de
oturup grupla paylaşılabilen Yalın sarı
huy
ve ehl-i Fadime Şahin K işten Dünya'nın
kurtuba kutuna
Ben de belli
işte
[Müzik]
eve gitmem o Kılıç gerekli
dolap açık
iyice Kız bunun
yolu da
e-posta için Tabaklı aldıralım yiğitleme
100 lira polkan da kızdırıp gözleri
Çiftlik getirmek Çankırı ipince sanki
Zeyrek çaldığı hiç günü parlaklık
götürüp her bu adamın onu Kara şuradan
kentleri best'in boncuğu ayırıp sana
Bakın bu beyitte gelen bir cennet dolayı
Neyse Dursun kalın hapları yoğunluk
konulara kutudan Halvet karın cildi
bulup kırmak değildi
[Müzik]
Estağfurullah
mutlusun bugün görüş baştan parçalarını
boza out7 Torun da Kumlu Türk'ü Mehmet
yapılmaz ise
tarih Divanı altındaki peynir etki
akşamı ikinciye
Tosun clutch ile karıştırıp gözlerini
yumup yüz muz kullandık karıştırıp çünkü
o kıza Neydi bu söz tart kıldığı namazın
kim kökdal kemple parklar Kılıç açıp
çıktı
ee gerekse Tırsan ya Neyse bunu Hakettin
yeni bir kere köfte
[Müzik]
dursun bu kötü mü Baykal'ın mu kat
tartılıp bisikletin çıkacak Yani için
hazırlanmış geldi
o Ula keşkek damak ne Müslüman kanının
restoranı değil işte her sultamat ve
deniz metre kırmızı başka mı tok buza de
mi Ben ufaklık test Ramazan olmuş ki
musun hesabı kendi bu de fena diyin ek
hesap Bu ne çıktı unutulan kaşardan
Vakfı bu kadardı
halkların Mahmut introda ilişkinde
araçlara piçleri ol sakın mıydı Cuma
pamuktan kin hem de yataktayım
vallahi dedi hammett karın hem de gitmek
sigara
eğer dedi ki uğraştırıcı Nasıl o da
kardan nasıl burun mektubun Nur adınla
goncula zehir Ee beyen Sana şaka gel ben
dılmurat ursula Bilen biriyim üşümez
yine burun kız Harry kaldığımız
olduğunda bıçkılı
O ne be Cano tutukla boncuğu şakayla
götür Sen de uçarsın Aha
günü Erzurum'dan Ben havalı Okuduğuma de
zeynet
şunu karım tam akışlarını uğraştım Hadi
gemiyle
Ah kuşta
numara Tosun üstümüze erken saat oldun
Elif mutlu kendi edecek üşümez
kaldır karın dağıtımı götüren tuzsuz
karede Cuma
sineklik saat ötebilen Kızıl dur ne için
korsanı de kanalı bombası yolu Üzülme
amorti kategorisine
o o
ya deli deli unutmayın Dursun kaldı
ben seni kurbana
Ahmet karın rap ve Kaleden Bu yüzden
bu işin kendisine şuna vakıflara Aşk
kazandı de kardaş yurtseverlik basala
burada
ama ayrılan kuzu işte nohut tarafını
ilgili kentler yutkunarak
[Müzik]
etsiz Seher taksidin oyun durumluk Ekin
Hayret kondu şarkıyı Beytullah'ın
belirtin elektrik şuruplu tartıp verdi
aldıklarımın yatığı yazılan bir grup
Sağdaki davranabilen Tosun kıllı akşam
çıkarırım kendileri aldırıp Unutmak
değil ula her bir E5 gramlık 140
kendisini YouTube bu Uçan et katını
bulup gözleri çekip harçlı çayını
bisikletle Polat
bu ama hala tarım bekler Avon yutmak
değildi tek o başladın 200 gram artık
View Talay dı dı
200 gram demek yea zırhlı dönüyorum Yine
Bir de
bakmışsın son fular tıkır de
hammett karın başkalarının Vakfı kroşe
ip bırakmak Aşk olsun kalın Elif
taksiyle düştü ol akıllı ayıdır
Omuzlarım şu anda etmeyen hep geldi
Harem maçının derisinin 5'ine çıkarıp
havanın en fazla kara kuvvet
mana Azer mayayla çık yeter et kahveyi
Alperen Mayıs ayları yönlerinin Yağmur
yeşillik mesleği sapı madde
Bu güven Yağmur yağımızı nedenle gün mu
asmine bargan sıraya mallaşmak da iyiydi
bu
[Müzik]
kalem
corsak mısınız Bodrum Kralı Koru ne ne
kostenich modamina
korusun kalın bu gibi daniu dolu ölen
Ahmet karın ağzını bozukluk dedi
Evet Ee lazım Ne Zade senin cennet
tüketici gibi olan bir yok Kendi bir
ricam olacak çünkü nakışlı orta
Ula o Hayır durumun küçük salı alıp
topta Machine demişti Vader halı
mesnetleme becerip de yarını var dı dı
dı dıt makasın sırayı Sen Aqua Park
keyfi yapımı yaşayan esnek LED
he he
samimi de
bu haremde bıraktı ya işte Mesaj da yok
bana
cerrahinin tatlı kutu var
[Müzik]
ki 200 gram uyutmuş sandık gel
yazarken Chevy
Ey bu digel adet etmiştim bunu da manen
devamlı 700 gram yüzüme Roza
3D karım köklü
Bu nedenle eşinin bulma yine senin o 300
gram YouTube yakışan bir inç katılmakta
abone ol
biz buna o Hayır durun Meydanı kırmak
durmadan en tepki Uğurlu carrypottertr
İşte
bu yerden hep bıraktığın Şubat'ta onu
Vatan cumhurun Vet erkanına yılları
görünüp Durak
Dursun kılla her ise bir iki saat kalıp
her kaza bulmak değil sirke bu Koş kız
koyduğum Geç sen mi 3GS çizim Hadi
bana hazır mı vakta toz kullanmayı
uyuttum bu yapımı almak değildi
Ula gelip 20'lik bulmayla Vakıf bu işte
ve kent Kızıl durup ayrıtlarının teyze
Vapurdan kadınlar gibi hoca
radyodan hava tuman buketleri geçe
Ayrılamam içi ben saat arkadaşları
değere plan kal bu haber turşu muz
açıklık YouTube şans gitti
Ne
oldu kanı
un Hacı kanlı bir Güney bu
bu
bitki
çocukluk at ver üstüne çıkıldığında bu
Kıymet Nasıl olsa
nt400g
Dursun kıllı uçuşan da kız alın karşı
tarafı giderip bu ki ayağın bir boka Hem
soğuk isimli kaldı Onun 400'e kış
salonunu tepede ama öze yumuşak bugüne
Böyle işler bir soğuk içindeki için
Berkant olabilir bol yiyip soğuk
içindeki iş bul o ağzını burnunu süt hep
yeni perakende
hallet kalem pil el hazırız bagaj
meydandaki seri değerlere malın
hazırlığın Erhan havası Hakkı rap
aranmış ve taktı
zaten s
Sen de anlat karınlarını döngüsü vurup
boyu
Ulan biz yerken
85-90 Tırsan tutmanıza herkes dersler
araştırıp kendi ten köpek dalı
bu Şırnak'ta ayrılma yakalama
ben Ahmet Kaya'nın bilenle unutma kaç
paramız yok kanka Tosun kala uygulamayla
kalbi bu oğlunun tutma vakti gelip Irak
theunder küçükyalının mermer tarifleri
yıllık polis Karay mi Evet eu yüzünü
Tuğçe pa var evi Deniz mu yenisi
konusunu kova kalıcı ayın it
Biz
bunu da Hudey elindeki Sizin telefonla
ama yani kuvvetin zaman 4 Manço'dan
Şirin çık kentle mıkla çık git dedi
Google yiyip İstanbul bonusu doruktaydı
Bu ashburton Çetin tekrarlanan Ekin O
halde karının kesildi geldi
[Müzik]
kare
iyi bakın Mersin'de çıkıp git olduğu
[Müzik]
bayağı Hacet kanalları neden ve Nefret
etsende
Ahmet kalem turşunun planın oku Vay vay
vay vay vay vay vay sen Yukarıyı klanı
etme
[Müzik]
Ben
bilmem mi Evet da vur mutluluk yerinde
kıldı
ki bu ipler Sen Mehtap çıkıp to do
kaçalım babasıyla karşıla
Ahmet kare morlu de
Sen neden kız benim çıkarmadan nbendi
öldürdüm köpüklü dakika ne tatlılık
böyle
o Ula papazlık iyi girdi elimi yahşe
Adem yok dedi
halatların Tosun kalın Iyy piş Tamam
küçük kızın hep hayır işe babamın
çiçeğimiz kentle yer gözüküyor dedi
adın yine Berk ufaklık ayrı kendine aldı
[Müzik]
Eh ezmeli mutlu
cimiye tuttu
Harem altındaki kentleri suyu çayı
Captur smooth-q
anne bütün ise
Dursun yeni çıktı Zaten kendileri
böbürlenip yurtdışı başladı ve gen halı
karnın Köyü işgal 7
[Müzik]
Mahmut Opera klan bölümde 47 bu ta Sadri
Adem telefonu su yerine
dikin ben kendi olsa Işıklar dostum
orada
O çok yine hallet kadındı Mırık Pusula
bir saat geç iken başıma Şubat'ta saat
bölüme ayır durumu İşte
olay yarışları mikrofonsuz verip en
kıllık yatakta belirt kestirdi bula işi
kutuda onları kılmadığın tahta isku
işine işçilerin tak abi hamur karın
katlı beraber onu içecekleri üzerinden
sol yoğurt rengini son gelin yeri
ilişkisi getirdim bir yüzü böyle fazla
bilgiye gerek etti
bu ama çağırmayı hırkamı bulup etkinlik
Ahmet karım Özgün korsan 12700 gram malı
çıkarıp bolune su Çaykara kendin için
schultasche 3'ün balkonlu et koy
anda loadout makas dantel elbise Kara
korku fiyatı Çünkü ten rengi işte
kongrenin Tolga neydi
Başka 200 gram Sağ ol artık yaptı
Dedi hallet Kara
başkasını bozukluk olsaydı
en
[Müzik]
uzun boşluk Mevlüt bu
zor program OBS
e Devlet'ten sırayı sarı ip gelmedi
da
merak Önce sen boğaz mıydı
abone ol Ah ah senin to
yeni çık hayatında
Harem Dursun clavomed dedi de Colgate
Hayat birden telengil iki Minişler etken
kemiklerini Samet
Sen hiç kanalımıza işkenceleri alttan
kutu bütün kötü ne koysak değildi Hatta
oyuncakla
ülke gerek taktım ikisini kısa hem de
çıkıyordu da
hammett kalemde Murat'ın penyesi net
azlık ile krep House Hani Canon kentleri
sözü birisi iş kentin çarpıcı hayatı
ilişkide
hala tarım çocuk gözleri çekseydi bu
eski çatla şunu işledi ki heroin
aşklarınız eğer lapte unutma kadının
hayatını hep ki Elif yarışı Toroğlu
gibiydi
Ege'nin boştur da Doktor Hamza basa onu
başkasının fazla kulaklı bıraktı
ama onu Doktor kanalı atmadım küp over
çikolata
Hatta kadar hiç işler 101 şimdi bu
linkini
şuna hallet karım benim eski serip
görünen ve
o otursun çıkan her hılve kreşler çarpı
şirketlerin kentleri sonuç ay kapalı
hızlı birleştirip son kısaca sağlığı
Annen yat kızı çıkıp son güne bir
katerlik sandığı USB dedi Hayır bombayla
Yeniköy'de
Ah yolla hem de tabak çıkmayı
Ahmet karın İslam'ın oluştu bunu
hatırladın memnuniyeti
abone ol
bir vakfın civarında
şu ameli
yılların sırayı sarılıp yeniydi
bir yanım Aşk Andreas şarkı o Ula
Mahmut temlik kurmeller edilen aşkını ki
Kawa bunun köpe vee Hulk kurumları sakız
Kılıç Te
Tekin durumları yeni kırık tabak yayılıp
öbürü İşte tırnaklımı bu hemen uyandırma
etti
ulak Eşref kayıt gidip yedikleri işte
anda karım vondey ısındık bu sefer
ileride telefon beni okula telefonda
onun Rahman suresindeki başka gelişmeli
Çünkü berberıne ovasını almadan haman
bardağın yerlerini bilirdi hammett karın
olduğunu hissettim wallhack Eldivan
cellon minik haberlerdir koymak sen şunu
yeni bir kötü Merkez binanın hemen üzüm
hanımefendi geldi Muhammed Kadın taksi
Işık burdan dinleti yenen Meydanı verip
daha kendi etrafı canderevo nino'nun
Kızıl bayrak markalı halkanın başarısı
yoğurt ipi de artık O
halde karın maaşınızı pikede Song ne
yeni hızlıydı
antifa
sonra devam jilany satış makinesine
kolunu öyle kendine
ve belki de o 800 lira
var mı dinon bedenden hesap çıkarak iyi
satış masasının İkran ne gösterdi ya
Fiat 500 dörtlü
Sen gramı n280 sonraki hesapla Sen de
Hey hazır satmadı DOSAB azar nerede
Şubat'ı da bizi gramını aralığı gidelim
son kaldı dışı
ceza
boceklenmeye başkanı alırsam içinden
değil Ha
senin malzemelerini koşup en git en
köpek olduğu ne bilmesem ki keşke
Eh Valla bugün tartışma 50'li boşandı
k500 musun bu ben sana da Sağnak
ayh acil O
senin boşuna geri hızını desen bile mu
alkol muayenesi va Esenler Kadın
kırıklık ayrılalı bunu boku düşen yeni
Türk malı mı çıkıyor üstüne
bu
hesap doktora 500 Milyon olsun dedim Şu
onu dilone yoğun ağzını kalçayı köy
o
mesele yaşarım hiç makası fabrikaya y z
en büyük çiftin havuzda yanıp birlikte
ordan tatlılığın Uğur yazıp sijal oldum
Zehra'nın Şirincan Kanıt Neşriyat
tarafından ile şıklığın Ahmet ve
aldatmalık romanını ve görünmese geçen
bu devamını her dedi ki altımızda
devamlı kahvaltınız bro manşon canın
hırkası şehirlerdeki koy kitap konularda
Sertoğlu 96 edip satılık bu işin ters
Yakınız
[Müzik]
bunu da dinlesin uygun kadının ve badem
başarı şansı ibadet muhakemesinin çocuk
Royale kadarlık uygun medeniyet hazinesi
gibi baharı görle karton Elif'e
almamızın sebepleri hem de bir fizik
adlı gemiye katılım 616 yazmış sadece
uyuyunca havuzu çık yeni müzik düşmanın
oldu milyon artık Facebook'uma bazen
sırada gevrek düzgün son götürüyorum
dakikalı Ben de gel de bir hatırlıyorsun
bir pil hazinesi Uygur yazısı Can
aldığım behramın Sincan kanıt iki
tarafın Nehri kullanılan Ahmet ve Ahmet
Namlı croma de burun Birlik çıktı
Namazlığın IP Birlik buradan oldu
ama hepsi hamur karım ayrılabilen
boncuğu işte ve o burda sen ya dedi ki
yatakların Kadir Damla Tabi hem mal ve
saksı rahmet macunu isimli bir kişi
öküzlük bölgelerini alıp yarısını Hedef
koydu
halı kadın çukurağıl amacın Google'ın
kolyemi hesap ne böyle yolluk alıp 700
Bence olduğunuz polis geldi andır üzgün
şaha giderir ve gayret canlı eve gitar
esas eğlencelerden olarak ulaşmak için
işkence gibi eğitim oruntude
Ahmet Kale o dönem sever otobüsle
gideriz an mühim bayide
kadardan temkinli plak sözleri
bu meseleyi başladılar Kuru yük eşses
işlerini fazla herkes komaya girmesi
bazı
Baba bak Ahmet karın büyüklüğün sizin bu
iş ne kadar doğanın meşetlik dur gençler
Ayrılık Gelip Babam dedi
ama yine de
he he oğlum sende de
[Müzik]
ama
ben de bulmak için herkesin mm
Hadi anlamın hoşuma kuşları ve ciddi
Türeli
o
silah kulaktan dokunuşla ama bir tane
bizim oldu Sonra paralı
[Müzik]
bunu Mehmet'i
m14a başı kesilerek yapılması Bunu da
[Müzik]
hepinizi adet bebe ciddi Çilek korkunç
ve iyi misin yaş odemle herdecke TSG
kuşar Cengiz Kurtoğlu Edge
Ondaki C başkalarını zehirle şey sabırlı
Ken pul tatlı Kendisi bulundu
bu
nehirde sen belki
ben bu kapattı
iyi
bakın 27 bakayım
Abi ben yarın çıkamam
O
da kendisine ağzında takım doldurma
Bozyaka'da
Sen ne zaman gelirsin yaklaşık ateşe
bağlı
naklı çamurda Allah son Club hazırlığı
kasetli Grup kaptanı
o bende türüne çiçek Superman desen bu
kalmayla
Sen
hallet karma birine deschan oturdu lan
cahil alemi
[Müzik]
he he Sen yanıla şöyle kapının res abla
ben Ahmet kadın çoğunun sefer son
kulubune tip 8.bol attığını Kadırganın
olduğu koydu
[Müzik]
Ah
sen o gel 60 binalar bunu unlu kuşu 70
miktarı
bloğunu mosaic atımlık Mario Keşke de Ne
[Müzik]
oldu tüketim da gözleri hem kangalı
nereye ibadet ve satımında
uçakları aç kazma yaşayan araştırmacı
küfürlü bunu da
eskitadında çekildi kapılarından çıkışı
var yok ki de
bu elbise oldu ki yerim yer Seni de bir
kardeş önünde
bağlama adıma be ha bulup bugün hızlı
dikiş yok
hallet karım Songül in yeni bir Bolat
bunu abi
O na vuuu saldır en razı Bu da sen
Allah
rahmet iliği
devlete kadardan bütün konu cezasını
korkan Bursa yeni bir taraftan kızımın
Rize'de Crown kenarı ve Erzurum Bulvarı
uçağı adet gelin kök çekti cuma bunu
Yürek Salı da bedende her yıl kapatma
gene hep düzendeki olanı tek Öyle işte
başladı
işte hasta tutulup tam Akman pahalı
olacaktır dehşetli kurtlapa them to
ıssız Halıdaki kazan7
Kadir da neresi ettiğinde pazarda çıkıp
magazin direktörlerinden sözleşi Tıp
motosiklet almak çeşitleri ekran rengi
Ula bahada Allah ile eğitim arka
b-braun işte böyle uzattım uzunluk
soğuktu ki Yamaha marka motosiklet
bulutu halkaları adet gerek motosiklet
lahid kadarda
Sağ ol anne polis dansız ama şimdi
attırıp tohum kafenin kin Pozlu
belirtilip Sincan'da sarıp yolcu çıktı
Oo yumuşak arabanın belirtin alan mı
başka adet ki yönünde uzunlukta Git
bırak
vezde oldu ki üste gebeş'in okuyup kolay
şey ama bu bılı arkasındaki Uğurlu
Karatas 3 giderdi bu yerde Eset Erva
nikahı belli kim gozculuk kralın
saklanıp soğuturken Asiye oturak
turuncuya kanadının köprü şu anda
kullandığı bir karşılık kök Ulaş herkes
ağız buluşun ham semi-rigid etti
Asya'nın Oho diş kovandaki 100 lira
ödediği silip bıraktı mı
o
uyuz Kadir'den bu değil mi
Asiye derslere konuştuk dedi
Sitesi için boncuğu bu
ayak ay
Mega ile hep böyle muski dağın şimdi
sonra Kılıç saçı
[Müzik]
Ahzee tanıştırmak değil mi bu kişi dedi
Asiye yine de ki karakı yaşlardaki hamsi
miz mesela sıraya demlik geçti
açanın yarışı üreten balığı bu kat en
minik #k
[Müzik]
Evet
şu yeni ya kandırma ses
bu
Şırnak
sekiz yıl buldu
Asiye'nin gözleri yaşayamaz İşte
bu kadın örümcek gibi alanda Umuda
Okuldan bir sözleşmesi
bu Mercedes eşsiz
he he bu öyle
bu evi uyumluluk
Bu arada neset Erbakan'ın iş kırdın
Krone göster yanında hızlı yıldızımız
makasını bozan Fatih'in söz etmedi
bu
tutkal ettim 8'de
bir şey yedik bölmek
doldurdu olurdu de
Ula yol Dayı bez de okula bez de para
alışıp madı Asya kaynak
saburun Kadırganın Eset Bülent oy klasik
karıştırmaları onun Crown etkisi
işgalleri hata turuncu kücükkuyu pili
bulmacaları hakkında meziyet kısa
Unutmayı erset Bülent oy kullandığını
Söz Etme geçti ve Sen Durma Çırağı
edilip yakın oldu
sefer üçünü boş gerek bu Tuzla soğuk
sonra kalbi
kadar da siz neyi Ticaret Güneş olur mu
ses
Ah ah ben bunu katili kolay bir kutu
Gazisi
Hüseyin K Ben de seni Şenses Kader dan
15 unut yaşında bana sevgiyi yendik
Bankası'nı milyonu Bayburt etken geri
Asiye harcayacağım böyle
modelleri çıkmazsa Her kötü hocayla
aldığım başında küçük attı
şimdi ama
ve sen hızı KOBİ gelince
abone ol
he he yeğen mutlu Asya'da çıkıp Nur'un
protokol yere
dedi Kadir'den yığını kursuna
bereketullah Yüzünü niye kapıların
bulantıları krep bütün toptan bayrağında
bu markette
cnm ama kablolu koşmalı
he he Bana Kara
grupla çıkışları görüyor Bana Gelse
ve sen tam bakın çiğ köfte ne akıntıları
Evet
[Müzik]
şunu da geliş kereden odengie motosiklet
YouTube stresi kullanımı
ne
yaptı eksi az yep asante yerde
konularını bir kar etmez Ha
senin sözlerden Ben Haluk Burası
titretti
benzine bir yolunu futbol takımı nerede
etkisi yıkılmadımı
bulaşır ilk aynı katerlik yolu kamay
Kalkın millete doğduğu için zor Abi
bunda crazily fakat Vicdan ne vurur ne
insanlık özetle yok takan İblis
anlatıldı
o
kadardan bu geten iri senin yıldızlı Ana
bak ne yok mu de zayıfın bir kış
bebekoğlu hep Bulanık la Sincan
yakişikli ülkeler olsun Hatta chat adımı
o sesle Eyüp ile WhatsApp'tan
ona da kadardan hem hepsinin ortak
düşmanı bakalım bu Küçükyalı'da kalbi
istedikleri acayip Ordu hevesle git Ozan
bir body ile o bu kırığın diyenle net
gel diye Ağaçlı bul Hım nefret düşünür
bulamayan depoyu bozan Bir de iyi
emsem Onun için bu çıkmaz bel fıtığı
kapattı bu yaşlılık bulursanız alın
turuncu kendime hata buldu aşık bir
kadını Bu ne Can Gülüm az anlarımızı ip
geldi
Eset Erva kızı kurban yıllık Gece bir
hata aldın benim miskale miydi
yaşlıda bulutlu turuncu Baharda alan
hata bir kadın Nuh'un diş varlıkların
hâmisi bulup bu önemli bir ömür kuş
almak olurdu
Ya hayır bana ülke leştir Hayvanat
hatırla git olan Yolları taşın canım
Türkçede 15'te
bu Sincan'ın ve canlı için bir yıldan
Sincan ezanın bir yaşam akan nasılsın
hangi hepsi o yüzden hem war'da bebek
yalvardı yolu kutlama ağacının
sincan-sincan lık elde ortak çoğu
kıraçlı ama sırt karangu başka işlemini
herkes olmadı
Hadi dan Deniz iki yüzünü yapıp karınızı
onu yumurtasını haram Bu bir yerde
Medine Mihriban sol ayna onu götürüp
parmak değil
Beste yap işte konu istek lt neydi hem
de kadın bütün bu ruhun açması Üstün
teleks istekle nerede tuttuğu
Aşkın direneceğiz unun yeni gel o da
koyduk yapışkan ülke
Twitter'daki tlx Ahmet dileyen kaldırdım
bu sağ alttan bahardaki çiçek tek tam
vitopend Keşke yüzdeki Ozan pek bozuk
getirdi
kır oyunun insanı ilk ezan Ahmet'e
şundan ibaret
Medine meşhur var su ay hem de sene bir
oda vurmalı
bu teselli iyiydi nesihet ki sırayla
kömür yazsınlar da muhtaç etmez onun bır
aşinası yanına srowy ve kin bu neşeli
hızla YouTube'da Aslı da yanına kadar
davranış gelip durur
Bu buraya tava
kömür diyen Sadık aldık Nasıl da
sizin hoş bul bunun Osmanlı takaslık
balık
Kargo'nun Kasırga ve hatırlatın yokluk
etse Bu güneş işi dinazor kişilik
Burası da
hepsi bezine kim onun kendi kirip herkes
git hızımızı bekleyin açılmış Tanık bu
ile gel bu konuda 5 Ben 10 dakika kolgen
Power kazık yüzüklerin benim hoşuma anda
bu Emma our App arakçı Hatta otsu
öldüren ha tozumu Ben ömrü iş bunu
derken ayılanı li Hiç gerek Vay balığa
Kemal kötülük o şuna vermek Öz gitmiştik
Elif
[Müzik]
Hayret
kadarda Nenni şu anda ricam aldı ben
karar nasıl keresinde Şirin neşter
unutur 15 yaşlık kızlarla kömür ve
O hep sos bu dünyanın Wall peymane şu an
Çelik ve Medine'nin terlik ayrıldı suayb
olsa bunu açlık geldi hem de bır konu
loşi UEFA'da rayalle Mihriban kaldı hali
ve bu keten örüntü gibi edip Bence bulup
kullan işi bunu özleş burada
Mihriban Nebioğlu Kayseri'nin takılacak
soten Gül olmayaydı
ulanı TP protein gelip getirip şu yerde
yaşadı
bordo beyaz hem de sergör doluluk
ayakkabı merhem Bir de kömür süt Her
işte ana modanet uzun geçmişlerin bakar
nevi Yiğit var Uğur diyen
[Müzik]
bekar n Elbette 30 Şimdi 12 bir
kurtarırsan hazır 27 yetiştirdi
hem de bu hayat kısmet rekart okundu
bu hem Zeper işte ananı mı unuttunuz
küfür Metro Yüzyıllık Hayır kaba Happy
kısmetle V kilo verdiğini Mesut'u
Ama bunda hafta
kadardan Ahırlı oyun Aşk Acı Red Clan
mod Çünkü bunun pantolonun az otorite ki
ayakkabı yetmeyene kılardı
o kadardan O yüzden şıklığa ve sen hem
Asiye de birden Hoşdere Taksiden mu
sabırla bükmek anısını verip burun Öz
yakın yataklı bilet kestirdi o Enes
gereklerini ya da koyu Ben şimdi kararı
çıkarır yiyelim Can Oh Ben normet Bakanı
izlet kapanmadı
Ula Belkin halk pazarları da boş gerek
çeken kol voltaj verdi Diyar dayak yiyen
mu Somalı şirketlere katarlı top satış
pazarlarının halsizlik geldiğini bilgili
bulmayı dı dı ona kayısı pazardan malköy
Köse şu an oluyor tek duraktır
o
kadardan keşkek damak yep gece bulamak
olabilen ümitle boşluk alıp ya da geldi
özü iyi bak halk koca kendi de birden
top top tarifi ve kendi
mesajımı o Öznur ünlü körükoğlu bir
kısmını bu kaldı
o nerede nohutçular Tatar'ın kellesi
kahvaltılar Beste ferid armut Kılıç
çarpacaktı bırak Kim bu göre bu ne
kadardan duracak şey der halıkoy alıp
vardı de öznel kan Cennet ve metre
aşağısındaki kurmuş Ustam hazırlık yok
al
o kadardan onu ben sallanışı p Vallahi
işte
kazımın dosta sonko konusu Bulut avuttun
etrafındaki uykusuzlukta seks yere
kuyruğu hali
6'ya tıkız ilikler yukarı çıkıp şevat
attı
ama avazı sazdır Ruhi git kavuşur başka
Minecraft pazarını 52 geldi
bu Eh
ym92 kere portreli
ne dedi Kazım haberdan da başla
seninkine kalıp sırt şurubu Helin
ağırladık halisiyla
yazdım calibos a özkırdeniz hem de sırtı
bulundu
Yok kanka işimiz var de aklıma acaba o
işsizken ses benim alayım vereyim
Vay vay vay bak Elif arıların bu yerine
mi aramızda namaz okuyan bir kız var Sen
taşıyorsun bunu da
bu Kazım çık yeter benden dola çeyrekle
içki Alıp Götürür dedi çayı koydu Ulaç
aydınlık yavaş Konya'nın hamurlarını
soğuktur aşı Londra'nın tavuklu krep
he he kanka sen yine ile ne
konuşacağım Aklımda Kaldı
ben buna kendi Elen sizin onun sevdiğin
heykeli bulabilen nan Backup Mezi kırıp
işte arka arkadan atmanpen eklemen
gençaydın işte
Yok kanka Cennet nimetlerinden kaçıncıya
Plus
37 kadarda var ya dur odun Ticaret
bakalım sesi
abone ol
bu
Opera Aşk Anlı Enes
bazen etrafı Karaköy
meraklı koktu
uyumsuzdur günü hepimizin kuyruk 30312
eski pamuk aldı
O
benim o konuda destek yerlere aşırı
anlaşma
Kadir Danyıldız yine koydi
şu artık bütün bir satın oyunu kamay
Hatta takdir bios Tan üstünlük etti
Onu sike bu alışkanlığından yaşamaz bu
videodaki evlerinizde linki yerin
Necmi'nin düzgün Dükkanı tepkili bazan
ile böyle A Blok tek yolu uzun mesken
tuttu
bu Vestel Han Ulan Eee Üstün tutulmakta
şimdi Bu ne Necmi'nin etias mümkün
öldürmem ses
bu kabak.com hadi
bu
karısınız Bir odalı yavaş hadi Dilek eze
yiyecek test
17 kız çocuğu okula
konuk olmaz diye söyle
[Müzik]
ama bazı robadan yanlış Ajanda
bu hazır ilişki halde koşulları sözler
çıktı kese ve Serhan süpürge ta
ayaklarını nurişler horoz sola koyu bi
ilişki Afedersiniz
insanız bağırma bu Hey eklemeyi balığı
smile doğrayıp Oha
hazır aşağı ünlüsü boka de
onların tartışıp her answer minişleri
oldu burun vurdun su etip meydanlarını
yönetimi içi Umut boş
ya Allah doğru dusebulu Cuma bu
alametleri kek
bu hazır başlandı kimden sanatı da
Senin sözlerin bir usta doğru mu
koruyucunun bir Ustam kahveyi Annem onu
hizmetinden şu an ışıltılı
bu gazel çayında oturup Kadir Damla
tükendi arkada
bir yer imiş ki yüzün biri neler
gidilmez ne
bu
pudra siyah
bugünkünden goncu al kaydedip olur
Yine buna soru için para
Mihriban basını Yeter YouTube sizi
köksüzler kette
kadın centroval et
et tau sizden Cennet nimetleri Aşk
ansızın kendi var ya E Serkan
ve olup yapımı
noktasında bir yakınlık gel
gazın klip koy
o mi İrem Kadir'den Dikendir gittiler
hiçbir getirdik et gel
Necipoğlu çıkmadı olsun Kadir dansının
kilo alırken şuna Ulan her onu koyduk
kirliliğin da katlı Çandır mı de ve kel
sizinle bıçağı dilenci poz isimli
telefon o kızın adını çıkıp yolu tostum
de siz kadın oynayalım mikrobunu tuzu da
yine ederim bu Ayrılıktan olduğunu kanıt
yok abi
Kazan Mihriban'ın beşeri yazı
kıyafetleri geldiğini sıkıldıkları
sözler verdi
kadından kazanın cevaplarını alıp yazıp
açıkla yerli peydi abla bakın Öz
nevresim seti proin çekmekte balığını
bunun rezilligin en iyi yeterli git
bu
bendeki Banga sizin Optimus süpürgelik
izne Bereket kayıt yumruk girip
papağanlı hız ndf geldin bu yıllık gitti
bu
acılı MP3 YouTube
en iyi ki gördükçe belki yer yiyelim
canım Mihriban doğruluk köprüden
veriyordu da o kız Gelin canlı izle
tatlısan bombayla umrunda yılan durgun
götürün Bahadır Bu Satırlar Müslüman
nasıl gereken 7
nasıl kanka ben bana
kadardan pul tanı geldi Kazım kat direkt
kaldı o
bu ama mısınız işten çıktım dokunmanız
kendin acaba He he he Neye kendisini
znet yıldır ki varsınız Kula samset
tamam mı mı kadından Kazım ile
konuşacağım piyade mu sabırlar Magma
kansızlık Yürük geldi
bunun kolunu götürüp hocalığını
Mihriban'ın kuruşluk yerini bir o Haydi
bir kutu Gazisi kadardan kuş çıraları
altı Yurdu Turan piyade yolda teyiz
çizmenin mu satılan mi makarnası git
geldi
O kötü ince versin çıkardıkları çıkışı
bile kendin kansızlık 7'de mı Vur abi
Mescit Valla diğer yazılarını icmekten
boş gerek Onun başka cmar şişko oldu
Düzü ona kalanı ve arkadaştan çoğu Crash
kanaması
Facebook alanın CD'leri Hem onu yataklık
Ya bak
kadardan ilim Candan Normalde izle bu
benzin yataklarının işini açtı
Calpol ne için evde nohutunu Şuraya bak
aldı
kapaklarını kurtuldu tiple şık ve kıllı
yanına bulun bulunduğu topluma Vay
kadardan içine ne bayanın kulağını
namını yürüdüğünü sorulardan Adem'le
hukuk yolu WhatsApp her yerini Beyran
kızın Bu da uzakta O atom bombasının bir
üçgen bozucu Qashqai yedek oynadı
[Müzik]
kadardan yiyelim canalkın Gurme takar ne
ben şimdi çıkarttın toplanmayı hayküp 33
kat Kebir yataktan taksi gereken bu
yatakta yiyelim canyüz Yıldız bol
bıraktı Ula kucaklaşıp geçti
ah ah seks yataktan tek kişilik yatak
almış okla ne dedi kadardan karbonatı
oldu gitti
acıları bütün kaçıyorlar onu kararında
Harry kök topunu sayınıza
sağ ayak ay normal istemez yurt gereken
nokta çıkıyor Sen bunu yataklarımız
Muzafer Yiğit ile bırak hoş ki tuttu
dedi helimcan Kadir'de anlattık gidip
para arkada
O benim Hacı Cevdet en iyi
Allah'tan umarak attın acı mı seni
bu
Mehmet gör merhaba
haberdan Bu yatın kaçırdı
ve bu ngt
[Müzik]
uyut kaldı sürede yakışacak Ticaret kıl
adımı
Temizkan de
[Müzik]
AKSE
motosikletten başının tw-40 yeter
kazaklar var evlenecen 5'ine bilinir
bilmez çay
vatan ise aksine iki ballısı da ayağının
oğlum etkinlik haklı Çetin koydi
o
başına kısım dolandık ya
kumandalı atv-sabah bulutu dişi like
Çünkü fırında şın ballısı da kaydında
şey bosa üye bırakılması iş
O noktaya
x12 başka Vallahi ne
o kadar dansöz ilişki Etlik Etlik
enerjiyi üretebilmek için
yake başka robot adam yok mu
La La
diğer eşkisehir çeşit Ama iyi bisikleti
hazır yeni kızıda veya ben şimdi çıkarak
takımlar 16'da
ama hepsi göre bizden yatak krep hazır
falan söyle
bu Melih yine Musa'yla getirmeye 97
ve buna ilişkin çok aleti Kadırganın yat
Kılıç işte gerçeği bu ya da iş kargosunu
Muzaffer ticaretine kaynak görüp yapımı
başka köpek Hala da böyle Adem yat aktı
yerimden Keşke damak yapıldığında Keşke
haberdan çaydan bununla çay koyup verdi
müzik mi o bölgenin çay koyup yalnız
kişilik Divanı böreği olacaktı Kendine
çay içerse yok koydu
[Müzik]
ağlasam bir ben oğlum ben seni izlerken
öfke
Kadırganın telefonu iyi biriydi
bu enkaz ımga Kerimcan arkamızda en
uygun fiyatlar ibaret K
ederim O kim olsa tepsi diyerek
söylerken bulsan
[Müzik]
yerim canımın kökmek Tom koşar oturulup
gözlere kısaldı bu gibi nereden başlasın
beğenmeyi brazza oturup gitti
[Müzik]
Hayır kadar da her kadında
yerim can yerine başka silah kaynak
kaldı
Ben seni zaten neyi Bir de sen bana
O senin Kıroğlu Köyü karışım Vurgun
vurdu geçmişi kısmetleri açık Şu buldu
ve esnek anı kızın Parti verir ve
kullarını gelmez Küçük'ün sinir torunun
Üçünüzü etmek gibi oldu
bu ama hep olsa mal Dünya'nın kuyuda
sinir soğuk sütü uzun kaldırımın farklı
sürükle sikleti
Ben kaçtı kaçtı bütün bana ayı Kazan
Mihriban ızınsız yüklendi
çiçek gibi bir kız babasını yeter
yürüyüp yeni geldi fok filmi de gör
kalmadı
mi Evet aldığım değişirken tadı
depolanan abi tesiri bozacak geldi
bahsedeyim Can akı
ne kralın çeken konusu bira de yakıcı
dese
ne kadardan 5 sandığın aldı
yanlış olanı bozan ülke
öyle bir de sabahlık
[Müzik]
bu
Enes kimin yanan ve beden işlemi
Şaban'ın göre Türkiye yarım saat kaçta
olmadı mı Eğer nasip Efendim dolayı
de iyiyim canım Oh dedin
de böyle pake ama bakın kızım tüh tüh
din Müslümanlık Tüm bu baza Hatta soğuk
ördek bir yurt karışık al
bu bu A bu yumruk adlı döşeme
Oh be buyu bu pazar karışık lan dinlendi
Şimdi buza
[Müzik]
en iyi ki köyde ama metre küçük
Kayseri'nin bulmak şeker piçin kadarlık
yemeklerini ye verip adam vermeye
kalmayın kızdın kırıldın Üstün Bulut
alaka B giyen nehriban özgünen sebep
Kabe Çünkü Crown çekicilerin her Bala
gel etti deyince böyle çekim kuru Üstün
sonunculuk kışın yanındaydı şuna bölgede
dağıtın Yusuf'un sihirli uyur aynalı
küçük etti Bu esnada kazandım onun son
kedikovar dedi bugünkü otuzun sonu pek
olan 23'ten sonra banka okuyup King onun
sonra sıracettin de yemek üstlerin yerde
bir yıl etti sen Ama bi gayet bi'set
Ahmet hoşuma yazıldığını eskalan
Mihriban önü hocayı turnuvanın doğmuş
yaşlardaki unu ekber ne yardımcılık
kavakçılık Cafe oh oh de bırakılır onu
TP her günü ben eti 100 son faydalı
olduğunu Derici geldi sonra üç ay içinde
yeşil olan 5000 son payını banka kuvveti
Buca'da Ama bekle Mihriban'ın Hazreti
balığın behramın yaşamak kalınlığıyla
hiç tartıp Hem onun kadın kaldırdım kök
Bulvarı da Şırnak'la Yarın iş kırdın pul
Evet kurduk alın edeceğiz şimdi hem de
bu kullanım çirkini hayırlı sakladığını
zı başka durdu
ayrılanın mühim derslerini köftedeki
bazı bilen 2'deki kalktı üst Onu
yanlışlıkla sakladığını Paris kazana
bebeklere kızını bir yerde izle akre
seyrek ödün hayvanı abi bugün bu
Hukuksuz bir kızın kalıbını sormayın
diye Mehriban fullsense az körüksüz
ortalık Cafe
Ekber saçakları zamanlarını hiç geldi
aradan uzun öpmeyin Mihriban kağıtta
eşek gücü araştırıp saatte eriyen neiva
Tarık abi bu Mihriban'ın bazı ördüm
lekel saçına bu işten TV'nin süreçte
kılıp bunun pazarını estetiği kendi bu
fırtına bekle Crown satılan pulluğa eski
üçlü çekme setlerini tavukları olup
Şeref vurun Islanırsın durup Bayram tadı
onu gördüm birmeste kızını Yelken
köydeki üyelik kayıt işlemlerini Astro
şeydi
yeşilköşe İhlas sh45 ay tersine köstüm
bara bara yok abi ama bakın rezil waste
iş kaç Mehdi sona içkin çıktığında
sihirli ödemesi dedi kurban arındım bal
oturup yüken köyde tramvay siyah Uygur
Teşvikiye geldi Yeni yuva Tarık abi
metre avometre Mihriban'a kardan ne
kapat Hemen şehitlioğlu Halid
Hoca da kızı 15 stosa ölçme nurlarının
kandık mı kızıl kazağı borsa bu
kızılkavraz ama hani kebanın dokusu
bulmasıyla İşte
bu Es seri oy saçlarımı kumanda sebep
koy bütün seyret hevesine Mehriban diyen
Kavakçı çok an padişah hayalken bu de
atsızoğlu hani kendi gene keple kuvvet
Diğer hiddeti hata hocayla kurduk ama
böyle bekar kadar kahve minimos olunca
da çıkarıp etmis olunca cheesecake
alayım
çıkmaz emer ve aşkına bekle ne hoşuna en
fırsat iftira neydi Sonra o shabatis
yakında Peyda bol
bu ama metre Bekir bana yiyeceğim köyde
Elif kendininkinin kızıda tavuğun taşla
fiyatı vardı
Mehriban çiçekli oğlumdan kavakçılık
kaldı Kayseri x top satış pazarlarının
göğüs diğer üzerine gelip program
kuruluşlarını taşet zırhlı öküzlükte
yaraydı kavaktan gatur sebep kullanırsan
attık açık içkili balık yağı da koy
yüzlerine kapkara bulup kömür çaktı
yıldızlaştı leke navtor köyden gehu ve
Yıkıla yemedi
ama geç kurun Üstün kulak
bu gece bir iman desma 700 Christy Life
Blue kremalı ne ağabey gibi adam bul
sirke bu tohum askeri Kayseri'nin gözüm
yok içine böyle çıkıntılı abi
maaş hocalar da dedi ki bana dün
hazırlandığı Oğlum top satış pazardaki
hem de alıp balığı başlatma zannetti
o kadar da toplamaya arkalı takipte
Abbas bittiye balığını Yeter ki Tok anda
Tuana Buket uzatman kadardan bulanı altı
buçukta kuyruk Nazar 7
Ezelden kısmet taşındık yazınız olsaydı
o ayağın balon dalaletin Hicran adamı
örterken Kadir dalga Bu da olanın Öykü
riskini skobi bu mu bırakın belgesi
yıkılan Kur'an'ın iltifat İHH
bununla kadından şükür sana et nasıl
olmaz
heyet
Mihriban'ın her gün üç işkil ayıp yıl
Okan
250-300 son pulluk onu hakkımız Anadolu
Efe Mihriban'ın doğru için Bakan Çelik
ile Ulaş doğrusu ise bu ne bir hoş kılıp
pislik Kayseri'nin olduğunda kızın
yalamasını ve eski yayınlarını saldırıp
bazılarınızın Yuh gelip uladaki 27
uzunluk iki çekmek onu abi Aman Aklımın
bilmeyen abla metre Kayseri'de suya
bozup bozmadığı Baban da Mehriban
çekya'nın Mehdi numaranı verdi
yeğenim canının sözü akmış poğaça hızlı
Jane bu koyup kısma tek ilgili
kurtaracağım kadranına yaza site yaşlı
vurdu kentte
uzun da çıktı unu toptan deprem bunu yaz
buzdolabında Can olursun bu şarkı Jumbo
otur Asya hak'ka doğru çivisi Yok oldum
İş böcekler için satışımız adet kimdi
payda kimdir iyi dolan da
bir duygu müş yeni gelin kaldırıp
Facebook yapıyor
mekanın tatlım kömür Bursa
Az
önce dakika
eski bu
Siz
Kadir dan gözünüzü ka çatla pil hız
burunlarını tanıtım etti Aylin Can ver
Halı unu kollarını tutuleri patla Kredi
Sen üzülme Oh
tavuklarını bile o kız o
Hoş
bulduk Özde
Uğur abi ve
huzurlu
Ömür Boyu Sesine kılıp
uyku
[Müzik]
bu dünyanın capkinin kuzukuyu
dedi helimcan bu şahpazda
mülkünü Seherde Mihriban oğluna top
hepsi pazarda gülüş akıllı kendi
[Müzik]
Ama bekle test etme Menderes bugün
Kaptan şehre uğurluk zırhlarının Hem
misini resim kulağınıza setr-i tuttu
Barış'ın başla bu hanıma ciğerimiz
kılları başını
yaşlı Kayseri opsit almıştık olması kuşu
17 inçlik YouTube'da
abone ol
ve o küçük olsa uygun
ulaştık Vallahi köpek YouTube'da
OBS cu
bu
mihriban'ı öyle Yalnız kazandığın
faydasını
yüksek Beyza abla ile Sokak birimi
uzunluğunda kürecili kutu
bu kurduk içinde uzun bir bölge sümüklü
bu yoktu
unutmuş kırmızı
[Müzik]
kadar da anlam gazetenin Çıra yıkar
döker idi
unuttuk bizi çünkü değil mi
ya
Oha katkı soğuk günlerini böyle dolap
önde
[Müzik]
odana kısa saçlı tüfek koymuştu be
Çok kırgınım yaştan yüzlere olup geldi
düşünceler kötü
Sen bu işteki buluştu
Kars'a Neşe başı Köfteci yok etti bir
deli Aylin Can Yazıcı biz 40 ml
şey yapmadım en sert iyiyken Kırgız defa
ben
Ben kızıma yerim yok abi
WhatsApp
Mihriban Kazaklı var schkai o beton
tuğla örgülü gel yegane köpek yok ki
Tabii ki Mobile 36 motosikletin çıraklık
göz ay kabristanlığı çıkı
Mihriban ve sulayın kaldırılır da Kuran
oku yeni kağıdı
[Müzik]
çıkartmak
Evet su dişi de görüş kek geliş bozana
Denedim bak Çık ama yine özellikle
kafasını Ben ise
[Müzik]
kabre salata kıraat kılıfı toptan Peri
yaş kalınacak
Dudullu başa para da
kadarda natzi etken 1. yıl otobüs oturup
Dün görüştük abi
uyeden unutun yıl otobüs uçup sakçı
mektep oldu da maaşından üstüne 3
satılık motosiklet artık bu sayı kaldı
sağlığı YouTube fare
ve yedek Topkara tembel yağış ve karın
Mihriban'ın iş kandık belgesini yok
tabii ki başla takıp Karaatlı başladı
etti
Kara etmenin miskin kömürleri Ezgi dökme
Kadırganın Yürek balığını Yiğit
gözlerine yaşlı oldu
ve bu kreativite yaşlarını toptan beni
kıraat akıl Nescafe her iskelesi
kollarını doğal kötü merhum Ege Cennet
at arkadaşın iteledi
dua dinkin kadından tavrına kucaklayıp
biraz a yaşlıydı
Harem unu koltukların yedin mi andan
Uğur Mumcu de
karnın Erkan'ı kılıp boşuna Nehri
balıklı Bakanlığı belgenin kadardan bu
ne Zula ynt ABS 1 başla Papa bu yardımı
kıraat kazandın kin Harun da temizlik
pul bir razı kalbi
kadardan kadro sağlıklı başvuru çıkan
sökerek 12 Kadir gene rehberi kadroş ve
aldı abi de taş bitkisine 5600 sonra gel
işte leke abidet aşkı uyuyordu hava
katmanının her burnumuza full hesaplama
Başka Bunun da ayrım kredi
en son ligle işte o bir belge takımın
bölge sulay griye Mihriban hediyesi
Kadriye sancı kullandım kim kadardan
Seher kalpli Bu senshaze dün körlük
etrafındaki vakit inadının Kayseri'nin
servis kıza neydi Ula tulum ayrıldığını
yetişti ve en yeni en uygunu dostum
içindeki vazgeçtiler Kayseri'nin ton
balığını yani hızlı o kılığını da bir
işte
o ulan içerik iç olarak palabos nuru lan
atamadı başka bu Kayseri toğurlu hele
temsil Yarası sözleri
bu ile işletti 102 tek çatlak ruşur
bütün bu başka
Aslancık tek tok tok geri dostum etme
lütfen bu bu tutunup özellik en büyük
çocukla olduğu vurgulanıyor gitti
akıllı bile
şurada Ekber Reşat Mahallesi
cenazelerinden bırak aşkına kafana
yapıyor restoranların üst attığım bulduk
ama ücretsiz yok abi
Kadir'den şu günü çekin kuzistan
salıverip doğru kullanılan Türk
motosikletini süreç Tabii kadınla ilişki
günden kitleyen bileşke kadardan yeni
çipinde cheun da sürü sıkılıp bağlı olan
yeri kalmadı Dilek el diğerini al bu
sonra motosikletle kenamın kotelnikova
kuvveti göze ayrılığında Yurdum abi
16'da ölmedi hoş alarak ve ben sadece
Doğan Mihriban ve Kayseri'nin olduğunu
Kadırganın ki oğlun etin soğuk örmeden
bozbek top bakır bu kova nerede
bir çıktı davası eğlenip bir kutu olurdu
ama Mutluluktan Uygur yazıp seyal
aldığım ehramdan Şirincan Kanık Nehri
yaptırdın yaşadıklarımın Ahmet ve altına
mı kurum anne ürün müşteri geç anlattı
devamını ertesi ofisimizde devamlı
kaldınız Buyurun Şimdi canın hırkası
cevherdeki Şifo kitap salları satıldı
dostlarının seti verip saklı için test
Yakınız
[Müzik]
hazinesi uygun kalkamıyorum adet başarı
şansı ibadet mu halka misin çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı gör evet Hadi be anımızın
işaretleri Sen terbiye fizik kimya
kadarlık 616 yaz mi Sadece uyuyunca her
bıçak benimse pişman oldum ediyoruz
artık ses ama bazen suratlı gevrek
düzgün son götürüyorum dakikalı bende
kendine bir katılmıyor bir kutu Gazi
nesi var
[Müzik]
en uygun yazısı gel Aldım Zehra'nın
Sincan kırık mesaj atar bütün ne
şarkının O Ahmet ve apartmanlı Chrome
ane
brun büyük seksi davası dayanıp birlikte
Ordu anlatıldı
evet hadi da no yurdumun üstünde Abbas
bu cam Hayır gün bulalım ağaç scurla
unutuluyor mu böyle kaldı Çünkü Go
turnuvası solda bir terim ve sonuç bu
kova halini Uludağ'a kucakla şıkyıldız
Arıkan işte
adına bucağın başında şehir Gökay İşte
o yüzden Özgür işte Heli mi köprü7
açık Ömür Hem onun yeriz habik Sıla
Doktor bulunan ait Doktor hangi şey
ulanın turuncu kızı Beş yaşındaki hep
kaptı
en iyisi aldığım boşsa beyin cemaat
halsizlik Onur müftülük hazır cemaat
halsizlik Nazar tecina işte başkanımız
işleyen YouTube'da
bu Darısı Abbas hocam Ben 10 sık her gün
Enes hiç hiç yırtılmasını rehberlik
sınıfta
scraped Ulan indirilmeden Haykıracağım
yaşa ve tuttu
kadardan öldük edip tuncet İnönü Pamuklu
Yıldız tek kendi gözün tohumu yeni Quake
O şahıs kaldı
o Elif'in başlat helaline yakın yorup
kollarını tertipledi Alaca tohum
kulağının motosikletle ama Yiğit geldi
Hadi ordan şu motosikletin her birini
tek başına olun faydası seti etti ama bu
yaptım uzunluk Yamaha neüzü üstüne ip
kalbi
net görün biri Yıldız istop etme musun
Hayır in etkinlik çay iç bitireyim ipini
sonra dedi
bir kutu Gazi ne
yazık ki merkezine taşındı Tamam bu Oha
yanaaa oh bu adımda Sen mısınız yeğen
tavuğumuz kendimizi sonunda
ulaştık nefsindir kendi gel
Kadir dan çayını içmeye çıkıp gitti
ablasının Hayır Gül beraber iyice
karıştı kalbi
bunu bulduk açlık krizine yuzlumu bizar
iskeletini Bir genata Ana Bunun yanı
Taşıyan hızlı mi kesinleştirdi
bu Azer albastının Hayır bunun için
ailenin aşıdır giderek Biz ne kadar
izleyene bouder Mobile nedensizlik
durakta
abone ol ben
Beyza
dedi Abbasi routine
Ben bunu yaralı beklersin ona ne olmuş
girişlerini önerdi Afrikalı
hazır bu bunun yeni de bu autosock
Ankara 45 Olsun Tuğba
o pul hikaye tip ise
uçakla önümüzde mı
[Müzik]
En
azından Başak şirket başlıkları suudiler
az yerlere yakın yavru kurt kılları ters
gelmesin toplanırsa kendi uygulamayınız
Hayır günün sırayı beden dili sarı zayıf
yeniydi
[Müzik]
Selim en günü kül olmamız sabit Çalı
Erzurum başlayıp için çıplak uyumlu otur
eli-ege
Bu işimizi kadın hukuk varsa
Abbas iki Time yok falan dedi
ve bu bizden Üzül kesilip test çöz
bir
terzi bulupta hiç o zaman bu yakışırdık
O her zararlı kuzu mü tüketin Harry
bunun iradesi için git
[Müzik]
amca aklımıza hem de tütündeki hayır tky
ayırdığım diyordu ki önce Ayla yok dedim
Cars gibi olup yasak bu doğru iç kötü
bağırsak ya ki esmiş uuuu futbolu şu
da harika
Ben bunu da babamın bahardın yoldayız ki
bu Abbas V uzun bir çay kabul Türk
o
Adem de küçük bir yaşa durmuştur hiç
havuzu görmedigi
[Müzik]
şoke ne ablasının Hayır güliş kısık
etkenden kin kaderden örgü Peyda bol bu
her güne Ata annesi şirketlerinin
ülkeleri uydusuz kırıp dokun Grup kalp
al neyden Işık salak
andın denize işçileri itip yeni sırtıma
madde
hayreti kızın Yamaha her dakika onun
yenilik yıllık Durak
gülbayın çorba aktı bu babamın tozanlı
kızı yıl balın losk oje Gül balığın
yorum kalktı Türk yolu bes bitiş Bunun
için ilk susuz huzur il
mendilin Tom'u kırmak lıcalı buzzini
ilişkin birtakım ayrılan bi' hocamla
gözün Cemali Allah sizi kürek güzele unu
iştiyak bırakarak aleti
benzine heves kısa Menzil Eğer set
Claude de Dogmatik nedir dikilip kadınla
mı bayi
Evet şu dokuda böyle çizgileri yepyeni
toplardan kadından yağma kanı Hayret
çoğunu orada çıktı
Seher içinde Hem bizi en üst kruvasanın
dilinde salgın heydi ama şehirden
çikolatanın ki inşa mallığı Yiğit yemedi
Hadi ben motosikletin Hayret çay Hanım
Mehtap olduğu gerisi kızlık pervaz
rap'ten kum saati motosikletin Bilgen
böyle saksıları çıkıp geldi
kadardan onu Karat o vardır Evet
evet nöbetçi
hiçbirisi musibetlerin çık kucaklasip
Hember onu dondurdun boşla sen laptop
Sen uh lukiyi gezip geçsene Hendek
birbirinin sıfatı da Baha Bir Çift
Mehmet canlı ördek ki kaderden nezar abi
ofiste 3'den kıl içmek karıştı Ula
oturmak etkiye Savaşta bu Muharrem
kadının kolunu yerine hamsal Çin'de ol
köpeklerin Mehmet enişte nasıl yemek
geldi
[Müzik]
ha ha
gelir Kadir'den Mehmet Can'ın saçı
kırmızıkara
sağ alt yarışı Cuma
vereceksen hep alnımdan Sen öp
Evet Ee
bu merdivenin görünen ediyordu
bu meret canil iz kalır ganga oyunda Bu
karede
Ama
sen toğurlu kırmızı de tüketici mı
[Müzik]
evde otur Asiye ezdikten O bir şarkı
cumhurla da eğer Club oyun
Kadir dan külüp koy
[Müzik]
Seni buradan Report olduğun yeni kıt
doğumlu mı quinta kömür tesbihlerini
toksa seni bakın hı hazinede
bu bu yorum kaşları ya Köyü bu iki
yenipazar'da çoğunu çıkıp bugün açıldı
Mehmet Can tamaksan haliydi kadardan
çekmeden devam edin
Oh oh yıkmasın sen mutlu musmutlu
ileterek dur çıkıp motorumuz nasıl hem
mı Kırıldı
Hazin ise bu öfkesine ahır tehdide
bu ve Meryem anlattı
Mehmetcan Heybetli cmos ketkar apistar
tadı
Evet Ee bu duyduğumuz gece bu ne
çıkardın
o yaptım ona
o
gazap etmem Bunu bir yer bak yine O
benim Salyangozlar beri uzardı ben yoksa
kolay Mehmet Özel Bana
bak burun sıfır kutusunda
Kadir dan Kızıl duyduğumu görürdü benden
dala yorum göster ya Köyü böyle ki
yenipazar'da gitti geldi Ooo yoğun
hiçbir şey dedi ki aşk ana nallıhan'a
magazin boklarını birisi kenarda
kaybetmeni Bella Özhan'ın başına rahmet
Kılıç sertleş koştur uşun olursa dokun
edilen bir viskini 40 abi o mucitlik
böyle kırtık bu kanalı bir şey Örnek
servetleri beden benim motoruna
çığırtkanı ha R Evet Lig yağma Hani
görüp şovmenlik ne Zenit
he
musfiq kırıp iyisin Kaçta çok beğendim
ha
Kadir dansözün küçük olan ezhar kadar
damak kilitli kaldı
belki Adalar Uğur Mumcu'nun sekret Türk
etti
Vay vay vay vay vay vay vay mal küsene
Özhan'ın iş kimlere kolları mavi başka
kucaklayan Mehdi Bey parçaladım Facebook
adı ya geriye kanka öyle Bu yersiz işgev
sesi
özhar Doğukan'ı kelepçeli ki benzinde
kolları diktim aynı Pazartesi perakende
ki Sultan'da büyük kolanın Engin abi
Hey coskun kandak bu arada aşkım tohumu
yok beni geç para mı Söyle anlata ise
ml coskun tok tok serdim Tamam fiyatı
Çıkar
evde soğuk içindir pirdogan hiç Ayık
kız hariç kalplerini kutu soğuk içinde
kelep töreni Vakfı da ağaçları hardallı
tutkusu ben
buna işte uğurluk ne ru Duru Club
gerekir kare poultry işte ve tavuk ölüp
geçti
hey uyanık anlattık ya da
he he Mehmet Emre uçukladı şöyle hadi
[Müzik]
Mehmetcan burunlu Eh inelim s
bu doğumlu Fransız İnekler her kanda
cinayeti işleyeni asıllı Bir Bakışta
saksıda O ne burun dedik ya
var mı Nakliye
bunun hazır 58 buradaki
Ne Korkacağım Amine
beni hukuk okuması
tandırdan iş bağımsızlık boy
lerin çıkma hangi kokmalı Gel Gitme hava
[Müzik]
alsak seni işleri ülkelere yeni takımı
satın dedi O
yeni kırgınım ha
Kadir dan seyrekleşti
düşünmez insan bu ha
[Müzik]
takılma
aklamak çı
Ah takımdan TV neden kunduracilik şakayı
bizim burada dolu açıkladı Ben başkana
restoranlarda koruyucu buldu
bu Gebze iyileri sorun şu anda sefer dua
minoğlu şimşe bu öfkesinin kuru
indirmiyor ki 135 Burası lazım bu bu mu
ağladın gel
[Müzik]
perdeno çıktı daha anlat cormier
kesinlik yıkayıp sinef sağlık-hastalık
Abi bu Hotel değil katkımız azabı dolma
yazıları Nescafe
bir şey yedim odun esnada Büryan çıktı
be sure Ceza en iyi Bulut şarkıyı
şehirde başkanı çıkmadı yine
[Müzik]
da gevşek hastaydı
en yakın olur müzik etki ve ucuz yazın
dedi
o kadardan ikide yediniz on kır dilini
kutu değerde oynak kalbi Çünkü bu bizim
bıçakla kadardan zaman şu an kaydı
başkalaşmak Tea seni hortumculuk Tırsan
Baran sen diledi ve gel kadından Bu yan
çünkü birden Ezelden İlk gelişim Keşke
kalpleri askılı pullu mu Haydi
yeni bir talepten bu Umre soktukları
kavuştu burukluğu Yani nişan kaydı çoğu
şehirde o başkanı için kendi geldi
bunu dikkat edin netyüz mil abdest mayı
bıraktıysa
başkanı Bu ne Bir urmu yıllık ticari
hakkımın uzunsun bunları da
Nasi başkanı Eşref niyetlerini Her kışın
öze meşgul bir öfkeliydi
para dangon Jurassic lokantalı
bilmez gel şakaydı dolar çıkıp
kamaştıran mayın bu Esmesun Ayrılık
zannetti bu boyandık şuna en kolay
ölçüsünün bu şehri gibi iki ayrı uh
Usta'nın başlangıçta sol gulcubuk
cenab-ı Hakk'ın Zara
O denizin Ama ben bu da Ohooo kedilere
fll 47
bu
Eh ne sana bir resim odanın 707
böyle 3 Şubat'ta
bir deli İzhar eder da mı Türüt
Bunu bilen bölümü değişik yok ama sen
ayak Ay evet şimdi Kemal Doğulu
kardan Master Lig köpek
şarkıyı dehşetli kat ş
ya da iyidir solundaki Yalçın başına
geçin bu kelemez
bulguları iç kasata boyadığımız hazinesi
fatura
şahidi yakındaki her diyen akıllı 7 Ne
makinesi ateşkesin topta
Kadir'den Uğur Mumcu de ben ona ya Vatan
Yesinler seni Demek ki
ha ha bu da sen Mike
doğurmuşum ez
[Müzik]
bu kızıl dul şehri kırışkan bekliyorum
gitti
hatırdan keşke maka Adana'nın Yenice
Pitch Christine sebep pazarda tabak
yapıyor girdi Hayır Gül lazman etken
senin erkeğin video
altınlarımın uygun bağlan şuna zorla
verip yakarak yaptım önemliydi de
ucuzluk edip gitti
ama hepsi etken Ula etkinlik mesleğini
cimcigi işte
içkini şimdi değişmedi
başlığının ki Abbas Nike patko mu Hayır
gülmekten ilik
kadından ulaştık Arap çinko olduğunu
söyledi bulanın Happy kadın kızlık mı
başkalarını yok Hadise ve hükümetin
tablosunu vezirlerini yakışıklı olmasa
partiye halkı sağlık Çakır Bursa gözüne
en Koşal ve Mehmet hesaplayın şu an
artık her bunu baş götürmek Deniz te
yarası tavşanlık değişirse
balları derse yüzünü Şimdilik şerefli
kez kılıfı
Mevlüt ben ilk süre çarşıların akıllı
kaldık göz yuvarlağının maaş Okkalı
işlerini arayıp Ben vermem müftülük
kaldı Ben herkes hesaplaşmayı the
bunu boşaldı ve Ayşe Doruk ucuna hı
mesleki et geldik yaz geçe Şair Uçucu
bozanları yeni kayısı dur Mutluluk senin
Keşke yakın olsa ilişkin dakika parmakla
herkes Bodrum işte boş kendi koymayın O
nereden senin yanında e
hude ceza utuber kılıklı kuyruk çıkan
maaşını nasıl olsaydı
Sen bana acısını Doktor en iyisi
Abdurrahman cemaat havuzluk nazarını
kağıdı
dünyada Bak Tüh kademe bana dese olan
dısı Bolu
Durmuş mecliste iş bisiklet nasıl kim
onu emrini yaşadı
kumar tutuklandı kılame tulum tüketmesi
kimdin olanı
saçların kuruluşu Klas annemi küllerini
öğrenme yendi gendec dedikçe korkunç ve
He misin yaşamayın
ama bununla Oğuz yepasan tereyağı
yengeni erkek mutlu olur belki e
o kadardan ülke Güneş kuşağının
hocasının gel yılı içinde Üzül Vallahi
tam dikim ıhtı sancılı Turan aşkı Köyü
şükür abi bu teşkilat birimi bucağını ol
başkan artık onu tarafın birinden
başının Aşk şeydi
Ben bomba şimdi çok oturdum başka albos
bu can Uyudun mu hediyeler et Cuma Aşkın
Böyle albastar etti ve de şortumun ruhum
iş çıktığı anda da Abbas özel hep asas
katılım hizmetleri ceketi veren
evet Hadi canım Köz aldılar servisi
işlenmeye hızlı aralıkla da sikerdi
o o o makine ile bakmadınız mı net
yıllık yetmiyor
bunu bır lahmacun hedefi servis kız abi
oğlum turda de başka şimdi Elif çıkıp
geldi
kadardan Nike Park onun maçını kuruş
Smooth Meydanı keri cep başında taksi bu
etrafı bırak arayıp Eşkin köründe
kendininkinin kabin kök Futbol 4
cep
iskontosuz there was in Çık geldi
kadardan herkes unuttum abla
Uhud turumuz My dearest salçasını bsb
hüdük hedefi tokat attı hoş allık
hayatın ilgili ruhluluk ya kanka
Iğdır'dan beden Hayır durmuyor Ee beden
Balcı Yolları daha öyle barış adına
farkı kapatmak için bulup maçında
aynıdır aslında tavuksuz da böyle kötü
etki 47 maaşının böyle içeride sunup bir
yerlere dizilip Zehra nerede
Ancak aradan Maaşın ne var ki her yolu
kaçtı proje bırakır Hanzo var 40.
yürüyüp git geldi
bu Hey
Budak Tabii ki Tabii ki Ömrümü
ve her zoka bekleyen taktiğini göster
etti
karnına hiçbir çok soğuktu
Mehmet size ilginç s
o kadardan takdir ki hep Kara maaşının
şerlik kurmuş İdaresi köçek Yiğit sürüş
meydanında kelepçeli ne dedi
Bu esnada Hayır Hanzo maçının umurumda
kabin ki içkiyle soğan Hadi hadi Veda
Vakti geldi
Bye
bunu aylık parti kumaş instago
uyanık aldırma
[Müzik]
yak
Buradan ulaş iste
çıkar
[Müzik]
Teşkilat Başkanı a
mı
o be Başka işler ne yok Uykum geldi
uykum baytüzün boyunca çiğ köfte çıkıyor
sonra böyle başını derhal döken
Oh buz Ozan yerine ola koy
bu Ah resmen Siz gelse
tandırdan maşine caiz Erkek Kuşlar
korkup yenipazardaki ızgaranın robot
kansız aparey
maçının böyle çevrede çakılıp Berkant
iyi yerlere cizilip ver küçük geldi
gerekiyor Ben İzhar mi bulalım sonra
neydi haberdan Boz'un için söz etmedi
Biz bunu da transferine yanına cilt
tipinize yerlerin oluşa bu huzurevi'ni
taze Türkiye mi Eğer teklif alındı
[Müzik]
bir deli eser Ama bu senin otu
Hey bugün teşkilat günü masası
bugün keşkeklik olsam
kardan senin Çünkü candexıl attı
bu artık onu içinde Machine yüklüdür
uğurtepe buluş küçüğü
O da diyor bu
senin konuştuğun Es
başında yeniden okşa Sinan Şuna baksana
olsa
ben sana dedim ederek Keskin başında
caiz otur Kurşun kapıları tutucu Bu
[Müzik]
hepsi başka portre o Mert Ali kızın
neresindensin sevdiren örgü diyorsunuz
mu
tek
başına işçi hizmetleri için düşme lifti
kadardan buldum belki hoş gol bunu sykes
Ozan çırak TP Civan Külliyen yerine
Çamlık yasal Halil ama ezhar tekniğinde
iş yapmak için altamak Telekom
kardan Keşke yine C bunun gözleri kalıp
ancak tutup etkinliğine Üzülme kıyafet
ve Ken özhar itiş kovalandık Ben
Kahraman onu kalıp bıraktı
He he ne bu be Ben alemde yok telefon
koymadan da be dedi eshareh içten
Derneği
hızlı edilmediğine miniş sağlıklı bir
gelirken Ata analı kızlı Bugatti'nin hem
buraya
Sen tek sen yolluk V8 motor indirme
yakın
kadardan Medya çılgın bir gramlık sulu
okutun verme çıkıp yaşı Harun'u Uğurlu
gelip biraz Akar aklı beazer de koş
gölde
he he arkadan
ben seni her Köye gel elim birini
işlerini biri doğru desek
gezdin mi dün akşam sen
bu ezhar demesini kalktı botları gramlık
mi lan Hızlı Hotel diyarımızda
istiyorsun diye
[Müzik]
benden fazla yapacağız ya sakın İş yakın
uzunluğa avutuyorsun doğdu insan her
zaman mutlu post bak
sağ ol Hüseyin
o kadardan ıh ağrının Teninin ki dostluk
Savaşı kuşku için aynı işgörenleri
bu Hey açık küçük bir aşkıma
bu hemse başın Okulu percale olay
çılgını kırmızı diye çoğunu mutfağınızı
Balta Kale şu an yine de senden akıllı
şey o
kaybola
25'e
kadar da nun en fazlın ses kendi hadi
yine yanımda ama sen
he he
yeni bu hafta
Kadir dan harunıye niye karısını sebep
Pala'nın ağı demek şeydi yanıla
salatasının yüzünü kılıp gramlık altın
yeni bölümü bezi kızlarla hoş mu demek
maaşını hep bir kaldı
bu Zehra tut oturma larımızın mübarek
hazırsınız boş gerek yeni işte Savcı
etmenin başladı ablamız hoin Çekçe ve
saat kutularını tuşa sol aşka tohumu
yerine bu intiharın soğuk şiiri Bırak bu
yıl alınır olanı Kurumu aşısı vişneli
Kanka öküzü bir oranın Nur'un tutup
tarihi
o mana boğulduğunu Arapça orduyeri geç
ama unu uğrunda sarı Kudret kanal Her
kötü mü yılın kırılanın zaten ne Hitit
ortalığı bileme hayran bıraktı o unutma
26 iyon zeher Taşkın yılların şunu köy
proyla aughinish kabalık eritir Mengü
ayıp olarak
kobra kanal böyle çıkarttın Özdilek'e Ne
kaldı
Lenovo cep hanı taş sebepten istenci
extrait de yanında tweete
20'nin bunda kerkes mallarını halkı
İbrahim Kılıç unu çık askere köyde
gerekliydi
bu sırrı Kışla kalırsın ötmeyen Kudret
kanal her daim tanır kaç ideal cıkıs
kabir 42 vakti
bırak Havuzun plakanın acayip sizluk
güçle lezzetli tüketim ukanak abdest
kaynak pazarına döverim ha kırılınca
Kürtçe ve saat uçlarını takip eden
tutarsam o kapatınız alınacak vermedi ve
bu kuzu çirkin kralının ağız köpeği
kalıpmak oturduğu yerde sağlık Eğer
Ticaret çek Asım Üner Bana kısmet
köftesi köfte tüm Kırmızının Oğuz köpüğü
yukarı bir aylık bölgesellik Hatta
bacılık başkentinin kılınmalıdır bazalı
yerde sözleri
Evet bu ağacı kesme Öz aldığım açık
Ramazan Aydın biriydi baş idarelerinin
hevre Yok öyle Öner Yaşasın ya ki pazarı
Kasap olsun her aydınlatın baydın yeni
justo uzanırız hariç ki bunu srowy Nexus
Hoş bulduk geldi bu konuda bölgesel hit
başına kötü Yeter mi o Eğer borcumuz
bazı kültür vs takımı yaşlı Bulut değeri
miniş ki hesapları taksi
heyhat bu ay bu küllere dost Burada
savaş hizmet Taş mı baş ve sırdaş kalmış
onu değil mi arama bana bu kadın takipçi
hiç dostluk nasıl YouTube'a hırrımın
niyetini yağmurlardır
sonra ve Zile kırığın çekilişlerine
dibini açıldık birşey Evet değişik
ruhundaki
ama bağı Harun bastım akıl niyete
doğrusu bombeli
O bayrağın Kurtulmuş yılda dostumuz
saçlı bulandı Onun başka nesi hep o
çalıştırılmış Hatta o çocukla böyle
çıkacak kursumuza bu
şunu mu Ne iş bulması teklifi kurları
eğitimi perdesini vs muhabbette
işlemiyor dedi Merve K maçını haritası
bulup 2-3 günlük işte amca kuşbaşı
durumun satılığa boş bucağın uyudu
bastırıp gerek Adamın kolu koydu Salih
15 kalmak yakan Abbas Hergül bir ömür ve
un yeri sağlığına hayranlık ülkede
torpil işte
kardan yine aynısı kartının kömürü
çadırla bilim pusulan ayırım günlük Hans
olan o hissi okumayı fil kızım dostunu
gözünün New version tutuksuz kameralık
sebebini kan belli o gün bu Kandaki
pastayı su üstü de senin kanalımızda
tırnak uşaklık bıraktı
işlem paran turyep
zincirlerin şahıs şurup Selin işi eşek
geri zekalı Bruce olasılığının nöbetçi
kadının irtibat kalıyordu diyerek verdi
o
delikanlı çizim cook Adanalı çıkar Buket
tencerede gonga yürü durakta
şimdi şarjlı pil için hatırdan küçük
kare
günlük hala vurup Hema İyiyiz geldisi
sen Yemişken perisah çıkarıp geldi oooo
yetkilileri Kadir dan özne Reyhan'ın
ziyan Keşke birden ben çıktım tuttuğunda
yaşlılığın yaşadığın sakçı turda cip
Vay vay vay seni Tevhid bana
Ben Erdoğan'ın kirayı venedik'i içerdi
Ben Nefes alıp ezildi tüketimi kere
Depodan
bu Eh
ya da iletişime
var yani kırıklığına abla
bu Budacı 5'inci ayda ne
bu
boş günlüğüm o ağzı bir değişemiyorum
baba
oy oy
libodu dakika
Bu
tura cezanın iki balık rolünü kötülük
gelip Kadir dağınık başka fazla de
Şırnaklı al caddesine ben Yunus balığı
kötü hiç ki hak bir yanındakı
sıkıldığımız sözlük yani
boğaz
Ne borcu
Sen okumayı sabala
ablamız Bazar Bazar armak yürü kırığın
Çekçe ve saat kullanıp aşksa bu
kapatıyoruz dolu de eğer Kasım Ömer ben
ticaretinde Bursa koltuk sürgen ya Kipaş
Kızıl kurulumuna az köpüklü Karabaş
geçiyorum kırmızı olacaktı da teşvik
etme abi
ve
besleyici undaki şekilde
Sen bana
işlem ise
sizi gelme düşünme
belli Eee onlukta
Budacı kadar da mı birisiyle kokulu koy
Ama ben seni dön ben saçlarını sorayım
basketbolcu mu
yaka gitmeyen ki her Üstün çıkalım Ayla
makul
Ben
senin her iki azalır Kaynanan özerhan
sadece deniz kızına yağı
bunu
sonra falan Zula
kaynağımız adım yavaş kapatalım da be
Başkan acıdı
başka değil mi işleri yapma
Ben okuyorum işte
tekrardan Ben Zavallı pişirdi
aşkına ben diyette çoğu kızı eklemenize
konuşuyordun Evet gene huylarını parça
top satılı he he
Van'daki gel 9 hazırlık Boncuğum ha
yak
autogel getirdi bunu gel ben çok kızgın
herkesi
ve
İdil'i ama kova
boşuna Korkut'un niçin
başlığımız oldu kısmı İzzet Yıldızhan do
[Müzik]
bu
ve Serkan bir yerde başkanınız gene
başka Örümcek gibi adamı ve Serkan
Cennet ve nimetleri açmanızı bir öznel
hızlıydı uğraşma
yok abla test herkesin örümcek Baba anda
öznel hamdiden işlerken mi halkanın
içine takılıp uzunluğu uzun nehri
sohbeti bu Hadi
boşta çoğu çalarak aldırdım için bir
sarı bu kova 7
abone ol
de
ben de
ben de izin git makul azadinin Hicran
dua
onu öldürmeme ama bereketten Aksu Tusan
oldu desen ölürüm çıkınca bol Çelik bol
adet dolma temel bu kötüyüm yazısında
üzülmek iliklerime diken gibi alakalı
[Müzik]
Bu da durmadan seni Eğer sonra akıllı bu
Budacı limon dur demek ki bulup YouTube
ve bu elde Ez harbiden işkembe 32k ya ki
üçüncü bir kişi var mı de Ya yok
var ya tekim yaşı Bunu daha sen Ertuğrul
Bala yemediği şimdi özel bir ise
kutu rahmeti dakika
Budacı yeni çıktı lecet Ömür Işık olup
sağlıyor
Ben oğuzun kaldırdın ötüp muavin Başak
viskisi esir alan ismi ileriydi
allahsızlığı içer Kudret kanal aldırıp
ilk geldi
16K
seni evde bekleriz kızım Allah Allah gel
ve
kudret Kemal olmuştu Bu ne soğuk ortada
kaslı de
aldık satışlarda malın başta odaklamalı
helal edin biridir kıt kilo takipte
bulutlu mu amca sinekligi sığacığın Özün
koyulabilen savcıların durumunu
hizmetler tipi bu
kullanırız kendi kesme işi hem milli Biz
arkadaş geldi bu de kötü Elimizin Sangu
aldı Ben de yıllardan beri yazılarımdan
sıra İlhan'ın domuz ayırdım YouTube
gidecek Kudret kamu vermez başkanımı
kumandası kullan et
amago Mengen Bergama
paket Bu başlı cepte net cepte net
kırmızı uykusu haram kılan bu iş ahre
Kudret kanalın Gözünü açtı
Ben bunu bir kat nzr özneli kaldı
merkezde scaredy şuna buketin tunac iniş
x Hadi ben bunu az azul beşem tutumunu
çıkalım akla merhaba Bu aslında Nazlı
çoğu taharet
ocakta onu kulut coolex Apak yok dedi
[Müzik]
Bende yukarıda okula ne oldu arkamızı
karma yazınız Dere kudret ve mal
güvenliğinin Hayal Çalı
ve kırılgan özdoğaner sonrasını hızlı mı
de koydu
sonra uzaklaşmayı yok çözme
yıllardır bu yani yok olan Krone
inanılmaz karsan'ın nüfusuna rehberle
çok mu bu işte Allah iyi olur mu dolu
ABS hem de Yuh mı nedir Görey
etken oldu pis şişman Usta Kadir dan
sonra Kılıç planını tozu bu bıraktı
Kadırganın Savaşı Savcı Mehmet Can 40
geldi Bu başının odaları klips alan beni
Annen avrupa'sının iyi Gez kametli
kendisi g meclisin tatil kimliği tek şey
yolunuzun kurs kıza serptim baskın
harputu siniz yüzü kara buradan ilişkin
50347 deney doğup çekirdek Şaş bu
tarafındaki Önemli olan bilen like
olduğunu göste bu Ah berro
tre7 abla biz nüfuzlu Kerbala penise
gelen kırık koyu
erken delikleri salon giriş adın ehliyet
yaşı derse
oturmaya başladı
bu brisnet dokularda krediden
ailede ve
abone ol
Ya Kadir canlı uyut masonluk Yamaha
motosiklet mi müsaade kısa takı Reader
he he
akşam eleko Evet o zaman çiftleşme
Ya şu Siz bunu sizde
mt12 oluyor sağlık doktorun olsaydı depo
yaptığını
yoksa Kadir'den Uykucu ve kötü binaca
kuru sakın tuzu alan zanlı buluşmak Gel
Hey mum giremez abla pastel g-park bu de
mukarrer diye
şundan Mukadder
ve
savcıların ilkini başladı yer eder hale
pinola
Mehmetcan halk Salam bir ip çıkıp geldi
bu çoğu nişanı kerep başlığın buyruk
Kadırganın 30-40 ne musalar akıllı
bayramınız de değişik isakçı bilen 3
Chocolate motosikletle oturup yürüyüp
gitti Ula Abbas bu camının her gün
istemiyoruz değil görüp ifade
sahte uçuş kandırır oyundaki Yamaha
niyetle piste
çok merak ediyorum Allah dili Mehmetcan
içkiye saksı bana
[Müzik]
Çünkü bu motosiklet ne başkanı aldığı
Özün adı ne
o saçına git kalbi
vücudunu ben yine en sizlik ilgili olan
albastının Hayır değil kirayı önden halı
Mehmet Ali para bırak
uzunluğu lan Bunu oyna Tavukçuoğlu olan
Mehmet Han'ın satılık sahibinden O öyle
sizin bu Sadri'den koltukların bot
bisikletle söyle çıkışı Abbas bucağının
h1ghr etli harcı geldi ama hiç grupla
biraz hukuk olun Mehmet en bunu Kışlanın
ancak kendisinin hude Parkı'nın yıkımı
soğuk anda kudurma sorulup çıkan hava
dalgaları dedi
basmaca ayrıca
Meryem çağırma
bu Mehmetcan hacılık tonunu ki geldi
bu
aldığınıza yüzünü de sinek geldi
başlığımız bu motosiklet ne Krone sakın
tuzu azamzam al Berhan Musa bırakın adet
buyruk başka Mehmet Müezzinoğlu de Ah
gerek yok Gerek yok
bu Abbas Mehmet Can Ahmed etmedi
satılık fırçalı akımı sağlandı buraya
buyruk da
bu
Kadir'den tuşa
aslında da mı yok ne dedi Hayri gülaçtı
be
o bir yıllarımı kalkıyorlar tüketen fala
[Müzik]
uyanırım yemezsem onu bir Melike mi
bırak roketin aldığı et rot başlarını
değişti konuk Osman Çebi
o dolu katas
basın gözlere çoğu reçeli
ondan araç dua
[Müzik]
uzar diğer ucu aldım sigem aşınır Umut
grup iş yaptığı için çıkıp öyle kurulu
bir pro o balığı müzikli başladı
aman aman aman aman ı-ıı konuşmaz
kabuklular
Abbas Tai şeyde Bobi
bu çadırda bulmayı Nasip olursa bu her
gün başında mutluluğuda
[Müzik]
başka ucuz vardı de işte onu aylık
portakal teşkilat durumunu başınız ki
Bir bez nedir bu
şimdi at dünyayı uzun çevre bölgelerden
sebep kötü yerlerde olarak Aydın Serpil
kıta
[Müzik]
aramışsın Ne
Abbas açıklığı tozluk geldi Hayır onun
sırayı kozaka suyumuzun merak olacak
akrep kalpleri titremek buna ne metal
markasının kalıp kazanmış bekle aldı pes
Kağıt kız bilen birlikte Kadir adamda
sonra Claude akte
Ey
maddi paket abim takip unutursa yeni
cahil yıkıntı ne var kırdı ablebits
Eğer başındaki cahillik meydanında olsa
kanun Rahim kamerada ede
zararlı iş bulabilirse
yani kimde yıkıldıktan
sizin etiketi deme
bu hale da mı var kredi
Ya ben hazırım Bende bu dört için Tuğba
de
O ne oldu Yüzleştir olarak
yok abla pes üstündeki konuk güne
iskeletin bir şey ben saçı bu bahçenin
Elif geldi zhara Kadir'den yukarı
yanmayı bunu kıskanınca yerde küfür etti
Ah yakın arkadaş
UV Vay kırdı abdest al
he he balonları
bu
[Müzik]
turuncu o
Bu ürün kaldırdı
he he yakına kur oyunu sanki de gel
bu şu demek güle gel
başını
mutluluk da gel
Ben de neredeyse
onda pes Kadir Davut Kedi
yavaşlığın Türkçe
daha
sen ezelim kaçmış takı mıydı
mi acaba
bugün kaç gün kaç sene
dedi Kadir'den kahve böyle
onu isteye
benzettin s
[Müzik]
bu Ankara
Uğur Bey malak Ramazan Muşlu kesmeden
kırıldı ha
kadardan bu ne bır resmi atmış uyuduk
geldi
okula kal baktığımızda Da Yokluğun kremi
yüz kesemi Uğur tuttu Siz de o kadar ne
kullanın kökü yapıştırıp gelsene
Muharrem aslında işte
yazar mısın
o
kalp kız sık gri Kıymet dedi onda pes
berhum Aydın
abone ol
ve
sen o Damat Oluyor yıkama mı kalem değil
mi Ben şeyin kuşlarının bulunduğu bu
lik skorla
Hey
vites üstten Hakkı
neredeyse böyle kumaş bu yer cinayete
sosyal soru Hadise
herkes
kimse
[Müzik]
olsa
bu
kardan Unut
sen saçı başı o
evet hadi sen sen sakçı başladı bu işte
uzunluk bir değdirir meşhur onu yerim
sahte Kredi kendisinin
örümcek yaprağın etkisi resmen Reyhanlı
satılırken Dudullu
dünyanın
olsa
amca pes yıllık gelince kaderden balık
köşesi Levent'te
bu yerine müzik olan kulak arkası
bu
[Müzik]
TOKİ
sıkıcı annem olsa termosifondan bu
kadar dan canlı dükkan ne yemek iyi Sude
yeni derse ananı atanı kocaman hakkında
bu
kadar Danışman değişikliği Bade bar
olmaz giden Carlos'u Karabağ karede
Azer Baba ben bunu
herkes başkanı A
şu anda pes bir balayı Atakan iyi Hızlı
geç bu hızda Ne oldu kılıp Kadir Damla
Orkun kucakla tutuyor gence soğuk
burunluğu trofe Alıca işte g Savaşçılar
yazılıp geçti hattâ sonra kanınıza
Kudret kanalı kırık geldi
Mobile'ın durumdan g-premio şunun olan
nedir şu anda pes12 yük kirayı ehliyetli
paylaşıp neden niye hukuku içine benim
evde kaldı
ve
doğa bu bu acı bir kendine
abla pes Hasret renkte
olduğu şeyleri düşünüp
[Müzik]
CS GO awp tencereye like ciddi ve
ona bakayım
Evet
Ben yüzümü ya ki sen bu
Gözleri Kanlı gibi çıksa Evet
çalışıyorlar
kadardan tohumun karnımıza led'i
benim Benim ödeme mendil gel Neslihan'ın
köyümüzde iri senden özel yıkamam geçmek
hangisini öküzden sohbetler onun en
iyisi bunu haber Bak
bu sarılıp
abla pes katkılı sertliği Cahit
kova bu ne
O
ne sana hakaret etmiyorum ama hem Seher
Yeli cezalandırıldığı bir kötü kötü
pıhtılı ya ki yok Unutuldum mu
oğlum
Hay hay abla test unutma o saçına yazdım
çıkarılmadan
nasıl başka yerde gereken ses sözleri
yoksa yok
abone ol
bu
Hey abdest
oh oh lan koşa koşa
Melih desteğinde kızma Seni
[Müzik]
Kudret kırmanın sözleri hatırdan da
yürek p dalgası var 7E gelme ve yani
saniye buradayız korku insan taşır şansı
dedim basan ortada seni özler ekranı
sıkıntı ulaşın Onun kötü kötü sabahlıklı
[Müzik]
vallahi
Kadir da mı olarak satranç kısaca ve unu
koltuk adını söyleyince kameracı Elif
abi ile Kent olgun Türk'e Işıklı bunu
falan kadardan memesi Başkanım en oldu
pestigen Coşkun'un mesajını başkanı
mandir üzme var kırmak değil
bir çift namazlarını bir okuturdu Anıt
Volkan uygun yazıp secal aldığım
behramın Şirincan Kanıt mesaj attı
tarafının ne şarkılı na na bu etme
Avukat namlu krom anne ve içeriden waktu
tamamını erteki avuç içimizde devamlı
otobüs
bronşin canın arkadaşı cevherdeki şimdi
kova kitabı kaldırdı set oğlu
dostlarının seti verip satılık bu işin
test yapmanız
bizim gazisini uygun kadına mutluyum
adet başarı şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
hazinesi imarlı görle karton Elif'e
almamızın sebepleri hem de bir fizik
atkı yıka Tarık 600 600 mi Sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sıkıntın
oldu milyon artık Facebook'a bazen Sürat
Kargo yerleştireceğim son götürüyorum
dakikalı Ben de geldim Bir baktım Ya bir
fotoğraf hazinesi