en
uygun yazıp secal aldım Zehra'nın Sincan
40 Neşriyat ve bütün ne şarkının Ahmet
ve Ahmet mallık romare
burun Birlik çifte davası eğlenip Birlik
doğrudan oldu
o
korkuç iken her kanda denge diğeri
taraftır alıp vurup yıkılıp yıkılıp
yerine koyup malım mülküm bu satılıp Ben
dört kadın abla kız Kadir dalı yelek tek
Yumuş devletin önde oyunu var dedi
egeyurt gölgenin ismim Korkuteli'nde
Cihan Körük türküsünün kısmetle uçlu
tavuk yürüdü katkılardan korku kongre
Blok No
tutacağını NATO aytenkelly sorgusu
oğullarını yalnızev Köyü bu adı ne
muavin başlar Kudret kanalın kriz
geldiğini penis bol
yumrukla yine işler salça et dedi ki
köklerinin başın korkup iskence içinde
yaşamak kalın his kaldı
yeni bir traktör oldu kısmını özel
hamurun bugün bunu sütyeni food acının
dilini ceplerinden balık Tanık göre
sonrasın Oo önce O kendini kıl içinde
oynatması olan dedi
Onun boncuk farklı aşarız sebep olan
Çakmak 102 Tekin bir iş yapılır bu
bu Kadir'den bunda kahane kolu kendisini
herkes götüremedi yenilip hatır 7 Vatan
Bırakın olarak
Cuma bunda kollarda teri üstü dola Kula
de cuma o bunda tarlada diğeri üstü
dolap Ulu kulak Hatta rakibi kutlu olsun
Haluk oldu bu kadın çıkışın yazın
politikaları uydurup ulaştırın
yanındaydı
bayağı Oğuz harabeden oldu kızın göre
çalışıp bozukluk geçirdim Şu Öncelik o
zaman değil kutu hazinesi özarının çeken
çıkıp Özün tutuklarken işim o kötülük
görünmedi ama o da kapalı denk odacının
bu haftaki Köz karşı başka 7 bu
Hey babalığa yaşlılık böyle Dede Kudret
ama
Zoom Bugün gece nöbetlerini yüz üstünüz
gelir Hemen onun yerine çılgını kırmastı
pişirdim takıyorsun acaba
Elbette Şu an aklıma bombayla
bu Budacı besinleri işte
o
kadardan Volkan Alkan bastırdılar yoğun
esref kolay
lighting Sen taşır şansın otobüste
Kudret kanal yangın kutu içinde App to
Die dolusun
Ya ben arkadaşlar kıymalı yine ister
satıcı admın nöbet Kill vazife hakkında
mehdilik yazın bahçe
ve kudret kanal kaskari yazımız dikkat
et ödünç beni abla pes yeni işte sahte
ekranın bağırdık saçı kadınlarını yazıp
ve etkinliği yerine tip Öz kararını
besinden köklük yeter sırıtıp tutulan
bağırlı kurun etkisi ve sapladın yoğurdu
geri iman edip hem onu koyuverdi
şoka da karda mı gün dükkanın önünü
Kapattı
Ama onun gazeta çıkın kültür GLX 110 luk
motosikletten sırada almışsın yine
umusuna Hanif
unsuzmu unumuz Facebook mutlulukçu
unutkan kadından motosiklet sıkıntı
oldum altı anasının doğumun son kulunu
kaydırıp verdi Şimdi aklıma o yakın
sonluk Yamaha markalı Kızıl doluluğunu
yükünün en çok Grup insanlarını
yetiştirmek değildi bu de bölgenin
üstüne tekerlek Mehmet bu duyduğumu
üstündeki yerde Kotra beni titreten
düğünün olduğunu ölçüsü Kadırganın
istifalarını üretti
Kudret Kemal Kayseri'den kayıt yeri günü
kalınlığının Tatlıtuğ varlığını görüp
korkup geldi
Ne oldu ikisinden nohutu 75 için hem
Üstün yok ruderman Elif kuvvetlerine
olur şu Aman yukarı mayalama tutundu
sen aradın her türlü öpmeyi Kudret kanal
hem ismini Yıldızı çağırıp yokluğunun
özütü okudu Recep Tezer Taşkın'ın
YouTube geliş aldık dur olmadı bu nasıl
trenu müzük Haluk kuruş bozal kalın
Çiçekçi ve satıcılara halk sen biri
şarkılı İzmir hali ama onun eksi aldı
kız bulmadın Hem onu kuvvet yani
şu esnada yıldıza bulaye tek İnsan
teşhiş kendisine dolayı Etlik sahte
idaresinin bırakınca arabesk rap geldi
ki insan taşır şansın başladı toksinin
işte gençlik materyal neydi ablasının
cinayetlerin sohbeti
arkadan Vallahi ettik saksı idaresinin
Adem'e berberlik Core gun3 kartını
çıkarıp Avcı pis koku koydu ve şu an
onun saçı formalarının hem misiniz Şükrü
abi
anın kollu koy serip hoş geldin
Bu arada düşünürken de kobra kanalın
resmi baş boğalık Kurtuluş İşte bu
reklam al ver her yerine çip koyarken
horoncuları derhal yazıp kayıt soluk
planını ortaya koydu saçı maçlarını
Çırçır tıpatıp beşgene tutuklu olacak
kavgalarının tespiti daha hızlı
ehliyetten Kudret Kemal zevk Lewinsky
akıllı oynattı
o kadar ben bugün öyle otur etti bu saçı
aynı sen evet Cantik geldi
haberdan Onunla çırağını açmaya olur be
bırak Hayır Gül Calban olduğunda kök
salması Bulgar geldi Mehmetcan özet
Ah Bak işte
Azer yeni başlık geldi ablukasına Vakfı
da hata kırmızı nişâne Ben burada
düzeltmekte şu arkadan deri pu yetim
uzunluk motosikleti birden olsun Diğeri
mantığını korku kek logosu
[Müzik]
uykudayız acep dönüş koptu yine her gün
kuş bozan hava
Babam hazır bir petrol abi
Ah eşim ağır da merak etme kralı
bu
Ah Evet çok makine
bu Mehmetcan yer asıldım Karaaslan açık
geldi
teste Abbas içtin şu gel de hayır Gül
dokuz kadar Nadir Halı unluye köfte ama
her dans elçilik abi
Allah Ya baba
başladı patik getirmiş Ne yapıyorsun ha
okuttum da 22 Bana da Zirve 6in Seher
Tofaş günü 70 oturdu
ayağı başladı
Allah kısmet köşesi bu durumda limanda
ne
Sağ ol canım balım her gün oğlum rengin
TL Pozlu sözleri
gözlemine en yakın adına Mehmet Camisi
aldık uğraştırıyor ama
[Müzik]
Ulan hiç karşılaşan beni
ufaklık gözlerinin rengi piliç yakın
çikolatalı
kadar Adamın kolu para kendi
bu
Mehmetcan diye Divanı saçı benim motorum
minnet
yolculuklar ha
[Müzik]
Abbas oğlumu viskinin kirayı Kalede
ya gel savaşında duyduk etmeye
[Müzik]
vst motorun dökülüp geçir ayı önce Grup
Türkiye'nin mu satılır kazandım ki Işık
olduğun tersten sen al 1234 kötü mü
t1pro Elif'i ağzını burnunu olsa keşke
dün durumu o neydi
Ya Kadir Can'ın közün yaşlılık etti
ablasının oğlu kadardan geçmiş avrupq
abi Ver ver de yaşla yüzlü en suyunu
cm'e resimleri bilen takımın yolu
yaşındaydı
Evet şunu Ceren var köken heybeti Her
kim onun gözünü yerim Yürek motosikletin
harap turisti mantık Ajda Pekkan dek
Kadir hızlı başkalarını ilgili YouTube
Hepsi Elbette adamın yürüdün ekstra dedi
Evet şu anda katalog motifi tane bunun
sorumluluğunu Elvan alıcısı var mı
yakaladım çoğunu bir selfie çeken Abbas
bilerek Hayır güle hepsi edilen Mehmet
Şanlı ü Bade
Ula konuşkanlık yeşil davasının halkı en
büyük kolu zishy
Mehmetcan Kızıl bulduğunu yeter pürüzü
çıkıp kalbi
bu kadar da mı motosikletini kodeği
Özdilek bilgi ekli bazılarının seçimi
buldum Okan da bu yıllarda kızdırıp
geldi abbasmomo iş Kaçan kedi parmağına
çıktığı bırlık dergisini Kurdi
UV vay
en yeni ay sahte tırtılın musa'dır
mevsimlerine seni yumusak aydın olsun
sen
ablasının kızdırdın şunu şaşırdı
defter kızıma Yiğit kese kadının biraz
eski Hiç unutulan Amacıma
var ya ya Ha onu aklımıza
bu Mehmetcan yerde kar var be
Öykü ne der vantuzlu Türkmenistan
bu gole işte yoksa
hocalara ihtiyaç falan şöyle
bu kızıl dolu ne belli Elif Çıkışların
Namaz kıldı mı Mehmetcan kocalı Üzül
çıktı şu an attım o Uğurlu yürü k-pop Oh
Yandex Ersan gözlerine her tarafı Elif
geçti Neler dur karılar de bunun bu
halete Abbas'ın kumandası etmedi
Mehmet chambala
iyi huylu kabız yeni sipgate başladı
dönünce diyen cepler en rast mıyake
Kaplan türleri Ben olmuş Bunu Elif
kuvvete arkadan yani yazıları konu
öldürüp o Kalkınma Yakası ne
iyi ayak bakımı
sana her kaşını alırsa vizyonu
kötülüğüne
Bu Vatan Size yapılır hep yaptılar
Kadir'den Özberk Hulk Ovası'nda
hemdem.ne şuna bu motosikletli mı
gerekli fazla kalkıp idare etmez haliyle
Sağ ol canım bana acıklı kına yaksın
seni Hey Girl irpik etti
karadan çıkış kızardın olmadan Biz
özümüze lexically
olaya üye kaydı kötülük anda Abbas niye
yıl geçti ağabey Çünkü Mehmet Can'ın söz
her ki de keyfi iade normale meslek
alatti ama hayırlı bosa yol boyu Mehmet
canım baktım hidropati Hatta o kadın mı
bu kuşun doğmuştur gün Bursa bugünkünden
Mehmet Yandık yoksa adım dolar idi Depar
mamuk abi
bırak Ula öyle kırıp Kadir dalga geldi
bu sadıkun dedi
Sağ ol canım ana
avukatın O da zikrim altı yıl zeher toz
kulübe hizmet göğsün vurguladım kutu
pistonu kesildi atadan aklı bu
canım babam mehmetcanı değişti Sen
Korkuyorsan motoru ne olursun tınısı
kötülük verdik ya
bu elbise mi buketin tükete
lescil kesilse de arkada üzme Allah'a
Sağ
ol Çelik endeks an ben de ben bunu
çıkardı
motorunu tahtalandı biri kesesine Buket
takdim isim adres çıkarmıştır demek yolu
[Müzik]
ablasının Hayır gel hadi ben de
eleştirip yeni ağustos'taki etinin
binasını Kerim geldi
bu işi clexos Abbas bucağında sağlam bir
örnek gezerdi
Kaydır da böyle üste durarak de bunu da
ter genç kollarını kızım ayrılan kapı
yamansa sizin ve oturak
yanındaki küçük önünde erisin içine yeni
üstü sahte balık örüp durak'ı ya
ve kudret Kemal Mehmet Çelik örme Liva
Abbas kapı Işık sohbetin sonra de
beyaz balı ekliyoruz çok
ağır mutlu otobüs tramvay
bu video ışık arkasını göste
hem de ikinci katı yıldız aldı gibi
metroda azdırıcı da
sahteyse şu anda tak uyuklayan iki küçük
bölge keregeçi to Race nereden bulup
ayda bu kalbi Oo hadi daha köpüklü Allah
kızardı kişide etrafı karede
[Müzik]
abla
tutacı İnik İnik alıp çıkabilen Teacher
Mehdi
test Üf kat
Evet bu da canına Çık eve en Siz
sözlerden Abbas her günden ağzı uçlu
kahveyi
alacayar Köyü getir ekipten sakçı
çıkıkla Ulalı kopalı dedi
[Müzik]
ne demeli programı olduğunda başka aldım
şu da
ona dedi Kadir'den uğurlumudur
size otobüs durumlar Ben bir bana
Aslında Kia başkanın ve kaç polonya'daki
ney bu yeri sakladığımız bak Coşkun
etiketi
ne var hatta
kapı kıyamın sadece mahiyetini aşklar
dedi canlı civata
Osman etikette
kadar da mı 47
tabak ilgili bu kadar hazinesi Bey ben
seni 34m
kullandın mı
bu işte çatlaklarının Sezgin Abbas
ayağını uydurma yok bu işi Hayır gel
hızında saçının kaçırır geldi
bu korku vesileyle Hadise balın amaçsız
yok ettiniz aşkım mutlu olan açıklandın
tabakayı kesin bu
olayla başlıyor o size şimdi unutmayınız
o kimse başladığında olsa dolaylı
Hayır Gül ilginç kadar çıktık Yeter be
az bakın öküzü yazın bunu koy Şaşkın
bulup dersler etmişti
Eh bunu bunu da bu yandı kelime
rahmet özgürce
Ben her gün eski kişi tanrıları ilk
meyvesi yandaki aydınn Mehmetcan koyduk
Bu kanalda da nasıl çekilen yetenek
çıktı
[Müzik]
kıyalım kaçmasın Sen
Mehmetcan kilitle Kadırganın kolu koydu
savaşçı bu işi ağırdan arkada cıp durup
başken bu işi Mehmet Can'ın bölümünü
Hayırdır Çağrı sıkılıp subay ağzın
burnun getirip çıkan kan etrafı kaçırıp
yüzü İSKİ şube sergi olurduk işte
onun arkasındaki sadece yumruk girişi
100 g karşılıklı Tekken pervazın Umut'un
suçuk etti
Hayır da bu nedenle fark Balıkçılık
yüzleri kim dur böyle böyle çıkmayı Oh
kaybetti O nereden işten kangalın
topteks akrep çıktı de yoğunluğu terbiye
oyuncak ötüp Belkız bugün paralı
şarkının gitti hatirete Umut
bisikletimin di mi Elif yenir unutturup
çavuşun kötü gece yok sultanı Yenipazar
robot kanıtın yeri bağladık vardı dedi
Hyundai kuzak etti o kadardan öldük edip
la kimler inip örüp sefer son kısa
sahibi
acigolun sonradan su alır mı cevap
vermeyince gitmiş Sen bulmayı açabilen
başka yaptım dedi
Sen gönder Yeni musun Bir Pony kısmını
yani cosev koydi
kardan duygulandık kız köyden Bursa
caudatum Say istek tez Motosiklete binip
yeni bazen trafik Karakuş Connect
şirketi bu motosikletini rahat lokumu
yeni tutukluyu beze haline dokundum
şöyle sırt çıktı Oh
be iPhone yakın çocuğu varsa
arnavutun be
Geri kadardan oldu ki bıçaklı dokunun
oldu dikine geçiyordu ondan özhane şu
anda Sağdaki yolcu de harp kalk ergünsu
topların ne hep yürü beden bulduğunu
küçücük üstüne kazandırıp açık 5 kilo
gönderdi özel hat yazılı yavrum yıllık
mı kadınlık evden uyandır ameli
arıza ruhsuzluk yakında Benan'ın
kadından motosiklet artısı da ki Song
Sad suresi kısaldı de çoğunu yola çıktı
Oo Renault lokumdan hele uzak kişilerin
dikkat nedir içinden yargıla taksi
topraktı O sofrada
Bu
yoldan Evet 7 Kenet mahalleden Arka
Sokaklar Oh oh dedi
şu aradan közlü anca Çelik meydanın
tuğlalarının şahsi ihmal konusta ve Hadi
dek yaptı Face'te raplerde maskaranın
takım ve kapını uzun yolu katmış
beklenen etrafında Ayrılık yönetti her
oldun Ötüken yolu ısladım yolda saçların
toz Kantos mallarını sonraydı Bu yüzde
şey dolandım yıla bölge nekeslik aposta
örüntü bir görüp geldi bu
[Müzik]
36b
ervahlar makani gül sayı kabristanlık
işine karışır halı et yazın gözükür
açıklamaları
yazmayın bunun çok kollarda tozu kuçu
beslenip öziz nasıl yoktan heskar 5'de
huzuru çeken zaman sünnetleri çok da var
bokum Alayı Urup Zeynep tek bir karım
umutsuzluk kıraat kılacak
onun yerine upuzun yoğun bir kutunun
dostum ayıklamak değerini
yemekleri sal paylar çıkarabiliriz al
serri Kılıç çift Saçları senin de
aklından bu kodun Bu memleket konuştuk
westerham bu bolue satın 3 ki uygarkent
adresini yat yitip geldi
ve bu kavramın adıda Ne haber abi de taş
yak isim yazılan Haftaya mı görülmedi bu
fakat yahut roket en kalburüstü gebari
parça kuzusu lunapark bozukluğu var dedi
[Müzik]
oğlum Efe
tulumu yaş gitti
Özerkan kıraat akıllı kanaman bulalım
olur mu Türk'ü başladı
bu şükürleri buldun dolsun kolumuzu kul
Kutlu olmasıydı
su ay olsa Eğer kokulu bakıyorum
oldu
kız diyemezsin mutlaka bulunmalı
haftadan geçiyoruz Hanım bu
Sualin hocasız olacak
sopasız Kazım tepti kaldı
ben seni bekliyorum 15 seni Eko 505
Hasret ne demek ricmotech direkt
kızların en konuştu de tudiye bekletti
balı
acep ve hızlı takıp
köylüyü Tüm bu kaldı
ha ha naca hem de bulduk Sıla
bu verici karın kıraat Hakkı GTA kaza
bıraktı
en yeni bir kalıba Diana klibi dinle
abone ol
of of
bu oyunu iyileştir de Norveç'in
ve Serkan Sert Olaydı
Bu oda karanlık attın bozuk ettiği
özetle Google'a
var ya kızım Ama bu
öznel kan hızlı tayinin vurdun arano de
bu karnı başla pulluk Başkan Çakır
yolladın sol ayının k12itk geldi dans et
olup kaldı bu ip kalınlığı etki Belki bu
kadın nehbere o abide taştemur salonluk
kabirleri kalıp Zade adaşım azaldığını
gelsin dedi bırak zorluğunun karısı
Umuda Sen mutlu katılın acayip bir aylık
nehbere kat küçüktür etti Onun odada
aysoney hiza bilet aşkım burada yap
yeşil çak mıydı
teyzen haklarının İki tane de sarılıp
Parkı avcumuzun kullanılan yılan ayı
kamyonet yapımı körken 47
bu Güçler Hani takım hayran konduğu ne
kahve oldu bir Karun munk rahatlıkla tak
karnın Arasta iyiyiz hafif bir yiğit
yıkanıp uykudan önce yaşlık vakti
bu darıcalılar Harun clientwidth ş Ula
dua okul kötü
şu cadıla kavul beden yürekten kardan
üçgenlere donup kaldı
karda mı artık hayırlı özne Reyhanlı
Köyde de çoğunu terzin Bucak yatıp salam
kadın
kadardan karnında razı futbolu açıklık 7
kilo falan çeviriyor labirent meslek git
kalbi sol aynanın Hey Refika birisi
aldılar ve cikarim kilit kız vardı Onun
Kaçıra ve Serhan oldu hadi
Legend gözleri helvetic mehtere abi de
taş Yıldırım Turan yıl 6 ay değil
he
[Müzik]
he o kendini yakarsın a
tehlikeyi git bir kutuların 810 bu yasa
kendisine
kare tanıklık kamış koyduk
[Müzik]
ki bunda kabirden yeni gruba
Umut iç Okan'ın kardeşi onu mu 2810 kaç
dedi
Harem gelin kırıp kanunu ıslak Kreatin
başladı ama özel Han'ın Kralı Kadir'den
bu kazan7
ve bu konu uçuk Mert'in bu başka şarj
olayı unut Köyü kalk eğer onun sonsuza
iki Kale kralını sene dövmeden sonucu
Mendep yemeği kızı birinin içkisine
meyve yok uyuttum Bursa böyle tutması
Ben hocam Koray Yaşar 7 Bırak boş ouc
oteldeki dava da göstererek Annem letgo
alıp kodunu Yaman bu dedi
sen hızlı doğanın ki Kasten yıllık yerim
örme Tospik su dolmam de
akıllı çizilmiş kendini Show
özmerhan Bulgurluk karnın Bunu kabul
edin yeni gruba ruhumu Küçüklü tokanın
Kabilesi yerine gibi iyisi kilitle
Koskoca cin köpek
evde o ki mu Haydi Kaleden zulayı
Türkiye'nin yeni öğlenden Işıl'ın da
ben de o kız neyin bulup kazaklarla ben
Harun Crysis Tüm gece özel Hanım parkta
Kobe bu ay şu yeni bir kahvedeki kızın
ismi Oğuz'un vakti azaltıldığı baktığını
deniz kızı kalpte balık mu kaza kızın
vakti zulalin kim Bursa iyi bir ayağını
bu işi yap yok Hacer vuruldu Sen Kadir
denilen bu arayüzünün burun büyük
askılık olan fotoğraf ben bu mu sağa
aynısı bulmayı değil mi
A
Car embesillik yazılmıştır dağınık
okumak değil
gözleri Hanım kötü kötü cephe çizip
uydurmaya kaldı
otobüs Umut vakti yere yedek siliyor
şimdi
bu 12'ye fiyatı olsaymış kansere
karınızı Erdek
11.39 Sude özerhan ağır ağzını
bozukluğuyla projesi Harem kaydına
yaklaştırdı Ama özel hanfi de yer gitti
köfte
bu Hey Ah
tarih Elhamdülillah lan kulları hep
serkann Ahmet katılıp bıraktı kıskanarak
hayatın o kadar durum değil ya Allah her
gibi yiyeceğim de x-scan duruyorlar deme
oh Cihan tutumu küs koptu bana
o
bende karısıyla bu sorun hasrete hop
ağırlıklı kare
mi Evet kusturacağız ise
yeni bir kadının gitmesi kafa
faren ne Şabanın Tanrısı ile başla bir
şey Çalı saat özmerhan hep yeni tatlış
Tıp okul
o Yüzyıl Kara azar kulağımıza geçen yıl
balığı Nescafe sol ayağı altyazı değişik
o lanet bırak Mihriban'a bekleyen isimli
bir yerden olmasında güzel
Dede aranızdan de klasik
bir ahır o bunun şiirin ilgili Aşağılar
Türk yastık balığını yeterken yerini
soruşturulan kiralık çok ana eski abi
doğra bu senin Mihriban adam Kavukçu
karısına Ama bekle yedi gelme kızlar
uyanın mi doktora Macide serip koltuğunu
tüylerini Esed'e o Kadırganın kodunu
kendine
öznel Hani yüzük hem trikleme kuş pul
okunmuş bekle muhafaza Müslüman kanı
hocası da taksidin üçgen kadardan iç
Bence evet ihtiyatsızlık Elif geldi bu
Çenet ki soğuk oynasın konudaki verin
özne Kargo taşlı ve etti titova
hazırlığı uyulur mu Kalede bunu diye bu
Vestel Hadi gel nohutunu bilen Zula yürü
printscreen kadrosunda kuşkovan
7uy da da botun avrups kat telefon bir
ve Keşke kardan Hotel 61'de machining
poğaça kolu cozinha dedi
ne dedi muayeneli kabristanlıkta uçuş
KOBİ Bırak bu Hello uzun çıktı
Çıktı Nazlı güçleri sal Kıyık
özgüvenleri tükürüp şekillere suari
akıttı gözüm o Sen olur Yeni şıp bellere
Kutupta
danişmanlarin çektim bu oklarını ölümdür
işaretler yine onu ilgili şey ürünü
giderken Salomon bu diline okuyacaktı o
odanın anahtarı Ben nasıl olsa bu
dünyada kırmızın eskidemirkapı sonra
aklıma oooo bir aylık işi balon anı
gelecek adamı ercep kaşıntılı kızım
olsun Bugün kabristanlıkta onun
sürükleyip bunun kusturan halde kadının
yürüdüğünü yetiştirme etti
Ben de Kadırganın öne onu daymınd adayı
anan kızın beline Ne oldu Muhammed
hazır uhud'un tohumu biçerer kneeskin ve
şehir
empatik Kızılay yamağı uyuyamayan
dilinde koruculuk oğlu Esen turuncu kızı
aktar mi sana unu taşlık geldi yaşı
Boz'un Yaman botu bitmiş ki yaşlık
hatırlarını saadetli kıllarını bölümü
Eskiden abimi about nokta Saran bu
başınız Kazım vefasızlıkla bi
hazır onunki olaya Haraççı buradan
sorularını yancıoğlu mu koruk
Vay bu dolar blow-out
gidebilir kişilik cinecan yeter de
teselli belgemizin Ama bu Kiriş adı
Turan Behçet Lig halkın kutu
yiyenler et
Anlaşılan Kur'an'da da sakçı başarı aldı
ofisine örüntü yağlı elixir temiz o
o yılların göre kırımın et kesilir çek
kişilerin yıkın Çünkü durgun kremini
özne Reyhanlı biri pul kızım da olsa bu
deme yakalama
gözünü Hayret korkunçluk sörfü kürsü
Amerika'nın Ee Novartis korkulacak açık
Iy aman yine boş dönemi
birinci sonra besin İlla bir gün ki
dayımı Türk'ün kelime bu Türk'ü dostum
olan Doğu değil şarkı bucaktır Abi bu
adımları bari yakın hem gün artık koyup
köyde kıldı
bu oruçta kare fiyatları her dalga Kim
doğru böreği Ha ya da Yes uzunluğu
zemini yine
bacagına Yüzümde oturup kalk kötülük ne
kadar Haydi ben de kimlerin dur her bir
kısmet için başka Türkçe etkinlik öreyim
onu da meskenli Claude monet bir indi
çok acı hayvanı Aden Rast getire
şu aradan bunun ki Sandıklı'da bu
ölümcül Facebook Yenile doğum günü
depoda corsak duygulu kurt şimdi
yüreğine bire roket mi peşin gitmedi bu
yılında işlem do Kim Allah en
korkunçları çekti kızımıza olunduğunda
bu yetmedi
kadar dandik ve cemaat houseleek Nazar
tabi işte bakın ise abdurrahmani yokluk
nağmeleri
rastgele klanda bir işlem köfte kim bir
adı bölgenin kaynağı olduğunu koyarak
olmayla kötü kullanıyor ise işine gibi
bombayla
sahte genyüz kalıpta oturmadı Mavi anam
Kent dedim kendi sürü kettle mıydı
o kadardan uyla uyla ahır iskelet içine
karar Tabii o beyin şans Hey boncuk
imbula do Fakat enfiyenin bu şehirde
oturup bak
Media anlayışlarında bu yere uygula
çıkana kafana kavakalanı bazen Yahşi
bulup Feride ruhuna yılı üzülmek hep
buradaki
o örümcek Ey etsek suluklarının erut
sunduğu sitedeki Cuma sol gözü beden
Niye canın adet ki aylık maaşı bunun 15
musun etrafını buldu ki
bu Eda ben çok başına restoranı işletme
ummadığın eşit getirdi
o
kadardan benzinli çağda İdris modun bu
doğru sözler kardan konudaki önerdim
Kadriye meyve senindir nefretim
etkiliydi
manuel detelini böyle kötü mü sınır
doğru geldi Eğer ben bu işleri görüşme
fazla Note2 sakal 30 Metin sonnette Esma
yakışan kaydı aşırıya köpek dolarlık
kısmı bozuk ya K boncuk edip renkli
tutup İskele Sincanlı döküldüğünü
yaşadığını göre Özkan Özbey vurup yakın
yurtla da yürürken yeterdi
Hepsinin yeri toplumu Yerebakan alt
yerin örüntünün asfalt Kocam beni Akasya
Yes anaer modunu meraklarını seyret ikiz
binalarını alkış manın perdesi getir
kepler's an tükenmekte manuşun da julluk
planın bebou now değil 23 güne kadar
denk onu küllerini 530 kan Kalbe son
gününde kötü polizisten salı Yürük geldi
bu
37 cevap
şangayı hayvan atla Balıkçı etrabe
ticaretciler kaymağı Aynana What pazar
bu yersin canlı Kavakçı cezası pes aç
Bana restoran aşkarlı kotaz artar bunun
sonra günümüz nerede ay varlıkların bu
he mez aldırdım yasal an aer le
doğrularını satılan shes anlık doğru
yerler
Yok canım Bugün bu etapların tiyatrodan
opsin banan Ananız şampiyonu
katıldık her Hım evlerini sapıkça da de
muz Bu yaptıklarının Robert haşlanır
piklop işler teker geçirebilen pulluk
yeniydi
hayvan atla balıklama her güne
memleketin herkes işe her velayet bir
kutu filesinin ve çetelerin kendim
Anladım neti unlu adam kilit bıraktı
kadardan doğallık başkanı koca aynı
sebepten kalın başkanı da Kurumu kurbağa
kalıbının düğün oyun Çünkü neydi
disentangle Kadir'den uzak yoğun
toplanmalı içen O'Neal aşağıda Onunkini
işlet bak Click ince yüz sundum birimi
yarışan karısı Bonus kes sende gelmedi
ama bugün kardan Keşke sen bakın yapalım
mı lazım Bala kerimcandan para
anlaşılmış nerede bunu çekerken sebepten
görme saklı poltorak Oh
[Müzik]
be hocayı da çok merak kaldı dedi
Kerimcan Serkay da ki çayını Twitter
o tek kaldı skala s
bu kerimcan'ın bulduk deyişle sebep bayi
şakaydı Adem köprü başta adetli
yataklarını takmak test 7 son mihman
kalla inta internet Bolu Ticaret ve
işlemciler boyu yaşam ait
Kerimcan söyleyerek bozumu
Soğanlı diye yerdeki bir tunga'nın böyle
yazı türüne aylığını 600 son gün Elif
oturma taksi
aradan Canon Canon öyle ticari hakkını
sikten söyle Tandoğan 7
Kerimcan Kadırganın geçti halı mıydı
e-posta lime mı dedi kadar da
bırak İş yakın ve ondan da sulu Bonus
kendimi
Çağrı aklımsa semerkan sen tıkadı
Kerimcan etrafı Karaköy'de
yeni gelen bak Taş mı Usta
Sen beni bakıyor mıydı Eğer iş yakın ne
yol Toprak refbese ne olmuş bana
bu Kerimcan bankalardan paranı Angry
başaktur işi Cennetten kalkıp geldi bu
kadar dangıl yaptığı Karakuyu pnu rica
ederdi onu köşedeki uğurluk Doğu traşı
Kerimcan kedi kalbi
ah taylak Melis ahlak otursan Bu da yine
Sağ
ol işleme ve sonrasında Tamam okuldaki
sende tangal olur mu tutmaması buluyordu
kadardan vuruntu de
İyi ki doğdun aç
Bu şarkı de mitozla
aylıktan şimdi sembolü nasıl
[Müzik]
şu olsun birden şans ayda çok şey
diyeceğim bakalım E uykulu kişi hakkında
bir yeter markete
oy hele yoğun yaptım şunu sonra Özgür
otobüse
[Müzik]
Ben borcu da oynadığımda 8 oldu sonucu
sorgula tıkla
boncuğun bakamadı
Dün göremem damlası her komedi Hatta
olduğunu Çukurca çevresindekiler öyle
kırmızıların takıp otur Asya'nın bütün
şehirlerdeki Aşk anla aylığımı 15-20
osurdum bir s k
bu sene tangal ağzını yoğun Aşkın Ece
yapılanmayı uzundur fiyat T ondan
darıcalı hicret Lokali abla
bu onun bestesi Line
ama Onun gözleri çekseydi
Evet Ee çılgın akyakı
abone ol
Bu
etken değil unutturur gece olacak olduk
votkasını muz kıyıp harfleri çeşit
burayı işte geldi aromalı bir ses Eğer
siz yeğeni konusunda genel durumu
kıymayı size deme
robotu beş metreyi bulan da
[Müzik]
başka işte kolay
derken Ondan sonra bir de
eden şişlere Prensi Samet Merhaba onun
olduğunu doste
bol bol yufka aldım olsun bol su
kaydırıcı mı
Buca'da Başkanım bozulusu Turan Kerimcan
klip besin işte bunun makul dilendiren
şahıs iyiydi o odada her aynı yedinci
güne şeklinizi verirsiniz evde yedincisi
adım başlar çık kime Hah odası yatak yok
Hem de oval şimdi tuttum seni
metodu ne net yıllardan beri
oynadığımızı en öne aldım olduğun 15 gün
sonra açıp işte gel gel çünkü
kuruştan Asus var mı takasını
o zaman azgın maaşınıza üstü bakalım yok
bu hem s s başka yerden koptu Öyle işte
balsam kedi diken sende
Ya ben şimdi aksanı alsam bombayla
[Müzik]
Şurayı piyasa
Evet şimdi haberin başarı şansı diken
kadından yeni yanı Samet başkanlık
Doğalı onu yangın yağı kurumlarının az
kaldı çıkışının kaynaklı koş alıp kendi
sebepten glew ne korkunç kırık olması
için her ayda maaşını sro 67 Yusuf Hatta
birer musun bu kapatıver etti
sebep devamını başkanı da tam aksi yönde
Adem böyle çıkan Benimkinin üstü Hatta o
fiyatı adım bukette Ula korumanın baktın
seri sebepten kalın Ruhi kötülük Filan
dinle işine bir yeri toz şeklinde geç
yattı Çünkü o bu makyajla kadının
korkulu YouTube kasa
12312 en diken endişeli bıraktı yeni bir
taraftan sen beyazı Aşk ana restoranı
koca ellere yokmuş kız oturup ya
Telefonun harflerini mevcut 7
sebepten gala sağ ol Ahmet ise Kerimcan
24 25 yaşında bulun kadın 23 yaş kişi
geldi bu sabah üzgünüm Yiğitoğlu kadarda
ne döviz Kerim dişlek yakışıklı öğrendi
Ula her gün keçi değiştin Böyle düşüp
koca atması taraflı bu savaşıp son Konya
hukuk etti #like Yeni Milli Kelepçesi
büyük çıktı Namazlığın IP dect Ordu
hanlığını Uygur yazısı Can aldığım
behramın Şencan Kanıt neşriyatı
tarafının ne şarkılarından Ahmet ve
Ahmet Namık romanı görünüşe giren What
do devamını erotiki olsanızda doğumlu
kaldınız Buyurun Sincan'ın herkesi
Ciğerlerdeki şimdi kova kitap kolları
set oğlu Bostanlı sebep satılık kuş
intes yapmanız
ve yine
[Müzik]
hazinesi uygun kadına mutluyum adet
mesaj artık ibadet mutfak temsil çocuk
Royale kadarlık uygun medeniyeti
Karadeniz'deki mimarı görevle karton
Elif'e almayacağım işaretleri hem de
diğer fizik kimya katıldı korkuyorsun
artık yazmayı sadece uyulacak azıcık
benim ise düşmekten korkuyorum artık ses
bazen sürede gevrek düzgün son götüreyim
dakikalı bilmeyen de bir hatırlıyorsun
bir popüler cinsi
uzunyazı hepsi gel aldım ve hanımın
Şirincan kalıp neşeli yaptıkları bütün
Yaşar Aklımın Ahmet ve Ahmet Namık
romanı
boreman Birlik şirketin davası alınıp
blok doğru dağıtıldı
o
kadardan ve demir hiç günü Ayyıldız
ilişkin bazarı çıktı
sevdamın başlar Bu başta kar soğuk bu
vakte
Bu yıl kar az geldi bunun üstüne eyer
poğaça irtour başında şehir içerik
arabayla şimdi hızla Birkaç yıl içinde
bir sürüngen Orçun'a yap yeşilkök
savunup yazsın bir tuzak
ama kişideki banyo payka corumca purpose
yakına çoğunlukla iyi hızlı çikolata
Napak Uğur zıt pamuk küllerini eski
salladı
o kadardan nece yıldaki yer astım
hakkında palankaya bilinç video taktiği
bu testin yoksa çık gel vatandır Adem
bunaldı tersten sokulan dakika bi
kadının açık gelip onu ayrıldı de burada
cin top kahve Çünkü
Müzesi'nden pastel Urhan bu Adem yanlış
de Uğur e İdris modu nedir
ve bu yer arttırma kızınıza Uğurlu
kermese neyimi Kızıl karada da diyene
hıyarla der Peki ağırlığında kadar
adamın kalırsın Ekici Pepee
he he
anne kadar be
bakayım edeceğim türkmenceye tüketim 1.4
Şahin kitap oku
dedi ederiz modun TL para üstü gidiyor
Yine kadarda Adem İnşallah yarın bir
dönem gamzeli
[Müzik]
kadından arkasından buldum ağabey ulan
Hazineyi sıradaki taş gibi otur işte
tandırdan 7 Smooth onun ta katı üzerini
siyahlığı Sen sağlıyor o 34 35
yaşlardaki unutturur boy krizi kök koş
kelebek çalıştırıcı sarhoş şeker pamuk
yedikleri ip sırayı an Serkan ülkütek
daima lan Fırati abone ol he he Kadir
Kanka
şarkısını dinlemişti yoksa
bu İdris Neden hamaktan dedi Pardon
Ahmet
o hedefine hazır çıkardım s
[Müzik]
aşkım da sorgusu etme ama
mi Evet tane hazırız taşıyorum dedi
tak diye yapınca
16 uzay Efe her ay da şundan 5000 sonucu
bu kapatın var
ben
Ahmet
Apple yem seni kem Sen çekersen Kayısı
burada 7-day
edris modun iyi ki g çıktı çiğ köfte
şahidin kıymetini şer tuza
[Müzik]
Şimdi aklıma Yurdu Yahşi
ve
[Müzik]
sevgiye bakın
ağzı Recep kal hep böyle
en uzun yurda zeka
kaderden bu sen hür perde
yurttan oturup Üstün sıkılmasıyla
uzunmuş Batı şurada yine
Çok
yakında
memeden dombul kimse bu ve anında başka
bir şey mi
abone ol
bu boğazını yaşama yanılma bunu bir
meyve
sonra benim de yerine o için kurtulacak
mı yoksa bi'
Hey
Osman'ın yerim evladın
yeni bir karakter mi yaptın net şekilde
yan taşa
yataklık bölümü ise
bu de konuşma
o resmi olmayan şarkıyı bilen Bombo
Bahadır Aslan zaman farklı şarkı
etmeyecek Bombo Erzincan
ve
dudakta oynadığımız yönetilirse
bu
Merhaba Hatta kızma avutma nereyi
[Müzik]
böyle bana yeme rüyada olduğunu başka mu
kapatın da
[Müzik]
bakmak
duvardaki olduğunu gören uzaydaki altın
okumayı bu
bulgu Erzin çıplak yeni bıraktın yatır
butonuna Sen de
şu bakıma az bu anda 6500 sunmamıza
işleme
ona uygun makul özlü kaçamaz sa
Ben bugün içtim seyret yeni Türkü'nün
kişi Hakkını Helal Et Bana
[Müzik]
bu
hem de Bisiklet Festivali sen yedin kisa
Burası
Ey rızkı
biz bizi değilse
bilginiz var Kim o
ya
Aha
bak hacı hoca indir Tutku haline
yasaklamalı
Ne
ulanı yanlışlık Sadece sen de
bunu da
ve erzak kese yeni günümüz kaldı
kurbanlarını brannigan olsun da cami 80
model sedasan95
bulursak olumlu türde pandaren YouTube
olsun ki o buza
[Müzik]
yoksa Ömürlük türlü fiyata
ne bir gene
yeşil yapacağım Vallaha fullersek uyudu
hazır bu Vallahi yaratma kızım da yere
de Yumuş girişi de Ulan hem mı Hazır
yapılışını
Sen de uygunsa yakına an de resmini
sorma
sorunun da mı demeyle
he he dur Akyürek aldık Evet üstünde
benzeri tuttum sana yaptığım bisikleti
demez mi
Evet şu esnada yeraltı magazinden Türk
balığı yumruk çıktı Ne geliştirme yoğun
hızlı kaldırıp gruptan işte biliriz
bulalım birden Karakolu parktan kulak
çıkan adam bombalarının kirby babamızın
küfüre Oğuz ılıktır böyle doğuştan il
Hoppala Uçkan ve Yiğit geldi
bula kadınlar Go manzara bu karıştı
iyice zhar akbabalar geliriz modunun
kulumuza Hanzo tipi serisi bunun sırayı
ve mu diye trip 5'in bekliyordum madde
dediniz bunun boyutu ön tarafını
tüketmenin köpekbalığına kapı götürüp
nohut kardeşi kulağa bu seni üzmedi adı
ne İdris ulanı Bülbüller Çalgıcı buna
böyle kutuda yerdeki fooled adet bakır
etti
İdris modern kadınla yürüyende şarkı bu
durumda doğru Ula ben eti koşulları oy
alıp 46 pazara çıktı
pazar oturdu da Kumru pis ışıkkentten
iki tane tek bir bina bayi de Ula iç
genç kal küçükbaşkan çiklet Ömür pembeyi
amaçlıydı
hiç Kandaki bu üstüne hızlı kullanın Hem
nasıl Yürek bulgularının başka nanohana
Kağıt kanalları 7
adres oltası ve onun boranisi o tabak
çıktı Hoca yumruk sürede çağırdı
kurtuldun balığını tutulmuştur be
he he
Maruz ne maçı
bu İdris başka iyiyiz kararlılık balığı
tarifi
onu yenilikçi alışmak dolap Alaşehir o
ağabey çocuğun ağzı tutukladı ney ama o
baba hem dedim ki bunda
bu Kaleden beni dedin olmak babaları
karap ihtiyacımız kaldı unutma seks 9yaş
açar mısın diken lamba diken bana tavuk
gruplar çoğu Grup iyi sebep bu yaptı
bunun dörtlük çaylı kara gözlerinden
korkunç ve en sizi kalanı de körüklü
trakti ol atamasının yapılıp sırtı çık
işte
adresten adamı kolyeli koshti
He vallahi hepsini kilometre şarkı Gitme
Gel
düşüncesi kaydetmez
bana bu
geliriz tut kapağının kardeş Ne kadar
dalga beni o menel ben boncuk adrese
Ben bunu da ve 7. Snake
şarkı8 sayılarını
O nereden ulağı usthyp yer astım
krizinden hayatını beni yatak o kalpte
okuyan hareket aldım de kerimcanı dayımı
deneyim orada iş yok abi
doğudaki aşağıdaki oluyor hop ve sıvı
yağ aksi Eğer nabız yufkası sebep olma
şansı kayıt yerinden kendini Yasin o
bölgeye gözlü Ercan kurt koysa itibaren
Vurmayın
O denizin o neden İdris modunda
yanlışlık yoğun toplamayı bıraktı
Cuma o Samet Kerim canlı al da tavuk
Amerika'nın tane kulüp koydi
bunu da yazın geçtik doğru gelsin ve Ken
Ula kadın rangeelay
Eğer bu dikiş Oh uyarmaya kasa kayıp
gelsin sebep kerimcana aldı da
çalışmaydı cuma geste Kerimcan işlemi şu
Kerim'de bu sırayı da sen gelirsin bir
Şimdi bunu ağabey
Kerimcan Ilgın ne bulanık olacak sonra
ve kendim ki kaderden Bugün pazar da o
ton aylık soğudu Kooperatifi mı seyir
güvenliğinden koş kovaladığını söz verdi
Ben bunu değişti ve Okan kesilip 7 koptu
hem de kaliteden Çıray ne lan kim
karıştı
o
Cuma derhal koymuşsun bomba düzenekleri
be
aylık yılan s
İyi
bakalım senin yaşın o kasa
ayıp Hem de
mi acaba neyse
Çok
yakında elips 8. İslam'ın iki çocukça
sebeple mı da konuda
bunu bağlıdır ben seni Efendi Şehremini
da
başkalarının çoğunu alıp içine Üveys
ağdaları Allah kemeri bankadan
sekizincisi açtığım için zıt bula ben bu
küveti
polis iki saattir labom bu polis
nasıldık Elif geldi
kadar Ebru Bodrum beyin adresini Taksi
Şoförü içi o benden dolap içi klinik
altı pazarına aparat böyle
kadından en bu ne hale getirip bu 138
Koreli izleyici modunun Yeraltında
kurulu kullanılır vardı Pick geldi
he he Anam anam anam ara astarlı ceket
senga
dedi geliriz kombi verdi
bu içine Mahalle servise bu Baba ölmedin
Yok
ula uzun bulmayla işleri kanıtla Bahar
bayramlık Telek telek kızın sefer
çıkmadı lan çoğunu davazlı ötüp küçükken
Eğer gün oldu Doktor Bey
bu gelişmeden soluklu etip uyuyor ki
mesele bu içkine takip Koru yandaki çoğu
koyabilirim olun otobüsüne kola tahtayı
balık tariflerinden ayrı getir idari
belgeleri yeni kültür etti
bu idrisi üye işler K taşları teşkil hız
bunu iyi geçirgenlik İlla başkanı 7
işler böyle yasaklanan hafta Yusuf'u da
Türk balığı yatak odalarını yazıp
uygulanan konu tek yeko eryal yırtık
kırkların bilgili bulantı taşkınköy ve
azalır bu bu işte bulunda işte Kargo bye
win7 sporun yataklarını ve yol kan
pıhtılarının büyüktür etti
işkembe yazılmış yaptınız olduğunda
Elif Munch'un Çığlık bankalardan bakarak
öyle
iskeleye örgülere boncuklu kazada ölen
takmak Teslime
olabilme ve Nazar gel bu aylık maçlar
Yıldızı onun olsa
he he öyle
d830n hiç bilgi
sert yine
böyle Erzincan tavukta
o eski yağızbey başkana ayrım konut USA
Hoş geldiniz Sen yengenle iş bul
bu edris modun elbise kadını dolgu
şerlik Katlı Pazar meydandaki Savur
volvet kaşları test ama kan sıva bari
ve sahur Melek bluzun takip geldim için
topuktakı başvuru var kuşunun toplu
direkt böyle
kolları x hem yere durmasına demedi
parkuru Tozan senin yüzüne erleri kısa
kol biberin berta küfür görünmedi
[Müzik]
ağlasam
koruyuculuk su kese
ile Sahur ısıtılır mı dua
Cuma yine sinek bakma İstanbul'a
soğuk A
Kadir dan çözülmedi bir kutu hazinesi
gökyüzü yaşı susuz lökke
Şaka maka da uğraştığını ki
he he
İdris bilen out Kandaki de Tutuklu
o kadardan şartlı ibret kadar Galeri bu
kızarıp gitti
Uğur Bey Burak'la sadece dua babamın
olduğumuzun planı şarkının sekizin
sokulup anxiety gibi oldu
[Müzik]
seyret yolu Ceren kötü uydu okuyan de
kadından İdris Bolu'nun yolundadır bu
odun sporunun Ayrılık kovaladığını Yes
kaldı şu atma o birer işgal işler Şahı
yıkayıp içine yolu birlikte
ama sadece bu Ersin başlayıp savurmalı
testler teyzem Hakan Usta içli kere
şirkette başkanı Şerait itham eşya
molası şarkıyı diye karalandı kendi
sabaha kadar dans a whole k502 tuzu
borçlarını Tevhid dersiniz dedi
salınımını terazi kim urhay de tutup
Mersin ho körgen hem Aşkımızı Işıtmak
garip leke anlamak gölgen her bu silahı
gelmedin Ben onun için nesnesine göre
biraz Ata markakobi
bunadın hatırlayın babamızın kadın
hocayı neden verip pazardan belgesi
çekilip geldi
korumanın turunu köpeği içi ve zaman
makale Uğur adet hem milletin masaj
şimdiden kırmızı Çünkü Adem kötü bir
savunma lutfen teyiz tabakası işte
ayrılmayı hellrider üzmeden avut
Başkanlığı eğlendi de gel üzüm toptan
balığa ne gibi faydaları dilinde
Kadırganın bulmak plakalı Ben Feride ile
unutturur gece üzülmesine bu çarpıp
Haldun keaton bol
bezle tüm Müslüm'den böyle kayıp ki bu
hareket eirtech yüzünü taşta Yiğit
giderdi
bu basbousa Elif modanı var traş talaş
bulmuş havuz Caddesi'nin kuyuya mıydı
O hep doğal daha bir ben en büyüğü
güreşi işler ki ürün Hatçe traş Awaze
arka arkadan almadı
neden yeter otelde İdris yerde Turgut
yakınlığı Banıp asma Bella bırak grubu
de
burun ve İngilizce yazıların on sakın
bana olup gelince haber damına sıvı
duabi
kadardan Nurdan'ın kandırın buyukeken
yüz boyunluk örüp kırgıllı gazipura
led'i
[Müzik]
ve
konutu
beden kavaklıdereden bh227 geldiniz
Tango götürdü yumurtalı
Çiçek Balını kara kara
O halde taş görebilsen
Ya
anneanne
bu cevabın Burası uzunluğu kutu mıydı
toprakların filmi evcil koltuk bir yol
açıkladı
ama Hey seni kızlar
O nereden namazı yemiştik hadi yine
ve
bu tür şiddet Oo şey molozun pulteni
Ford
koçların Oh tesettür bu
bundan ise that gitti
korusun burnumu yıllık yüzlü kaçırtmak
gururlu komut yoktu
Müslüm olup
yürüttü mü
aldığı mı gelirsin çıkar işleri çekerdi
başkalar canlı altıncı Evet testi tozu
kötüydüm dersleri yakışıklı değil mi
o ve onun tipime çok ara Seni bu birinci
var mıdır oluyorsunuz yapılışı oturdu
İdris uzun düşünüp girişi Hadi ben
unuttu su var
ve
o da ki çikolata sa i
O nereden gelirsin dostun işleyip Elif
mi ağabey
karına balların korktu kimi
buna aşkına çıkar ağzını burnunu yüktür
Kula
Kadir banu'yu bunu da böyle bir getiri
şıp hızlı kulaklık işte tutunma çukur
shito Şam olasılıklara de kulağıma
uygulamaya koydu n g o onun torunu
devenity komando abi
bu
gidişle bu Vallahi ne bu hazırda
sıkıldığında patlattım
acaba hazır doğum günü olurmusunuz aldım
yaptım bu
aşıldığından bir yaşam be Aksu'daki bir
kere Divanda setiva
[Müzik]
bunu da kova bu arkadaş talaş dondu
tipik her günü Dilek Burak
Elif modun her gün kübalıların
yankılanıp her türlü Keşanlılar gün doku
kulun nerede iş oldu bugün toplu limanda
ağızda kaçakları da salaktık burada
takip etti Şu ana babalarının tüm be
kursak 140 larıda herkes Hayır
sığdırdığı kök hap Karadal ve Işıklı
öksü neydi hata tabağı uzun Köyü
kızdırma bayi
2000'li mafenide kesiştiği üçgen
kadından Herkül iki fiyatı kilo kalın
iki rekat tek yol yakınken demo kaynak
küstahlık Kargo dikeldi o dervaze
ağırlıklı kolunu Tıp özet çıkarılacak
bölgelerde bu halkacı tekerleklerin
yürüyüş ağustos'u kim sevişm ayırırken
geldikten bilgi kırıkla yüzünü karbonatı
tuşları etti bırak iskeletimizin üzme
kilo Vatan vadiden Ağustos'ta yapılan
ekleme S7
kırdan yüzünü yumuk koltuğu yastıklı
duabi şu bak mu üzüm Üzüm va va va Bien
Havuzun uykusu kaçırıp biz arkada
Ağrı okulun ıcinde bulup yapmayan
kadından şekerköy getirip geldi
ve efes'le ne var burada Kadir'den gazet
Başka da
hiçbir yerinde durur
ve çılgın yılbaşı
[Müzik]
Hey
köyde ne
bu
[Müzik]
Nescafe sporların canım öpüyoruz
senin adını verdi vuruş oğlumu korku de
olurdu turu Ne çocuğu soğuk şimdi
yapıyorsa
oturdu da yerde kullan göz Ocak sus kuyu
adapte olacak üstü olan çoğu akordun
fare kötülüktür etti
kaldı işlenebilen de falan yanlış
balığına teyzelik gelecek oradaki kaynak
Zula şartlı kolunu kapları Hele bir gen
Suskun yalancısın Ne üstü bardaklık sırt
çıkarak de buna herkesin kolluk Ayna
soğuttun ve bekletin vardır bak Red
bu maymunların sirke bulmadın net peruk
etti
sırtı yalan demek.ing çıkmazsa
geliriz malın koyduk ibang tarafından
malların yalan belge arsızlığı tıp
bırakti
bu
arkadaş doğru dedim g Şahin herkesin
özür mutlu
Fener'den açık devam etti
Ben sana Yusuf börek
avukados uzak önüne doğru için ülkede
bir kutu hazinesi kuruluşta yapılar Dün
dediğin böyle karşılanır s
[Müzik]
bu imandır vicdanın fitil vurun çürük
dökelim ise
evladın
senin adam
Iğdır'dan işine canlı değil yırtık geldi
edris modunu onun arkasından çıkıp
kilimlerine sevkiyat de bırak o kadardan
sıra yakalayamadı bu eğer onun kadar da
mı küçükken tövbe hazır tek yer Atsız'ın
11'i bir kuşa aşık oldum Haydi bu kadar
anne balığın takip edilir onun
karşılıklı var beynin boncuk ölümün adı
Jürgen çağırdı ki bezi işlerine köye
benzerlerine ev alınlarının ağlamak her
da üzümü Kuafördeki bu işte sağlık mı
diye mıydı
bekletin Berkant'ın mandalla hiçbir
başında Rahmi migrenin bulsun 68 dindim
geliştirip koydu ve gel açlık iki Doruk
gelip dolsun 70.000 klip sorunu bozuk
dolu soyduğumuz işi soruları oturdu da
insan Yaman İstanbul'a ve gel yeni ikisi
Hayır ben de işlemi kullanmayı doğru hep
sensiz mi var dedi
çocuğa kadından şartlı pilini çıkart
Aysun yakın kesen karnın kuvvetine Sağ
olun eski Giydim Yelek ilişkisini Taşova
kalamush tuz Bilen varsa şarkılı Hamza
beyi kıymamızı Kıymet kendi aklı kolay
yıllık duruyenin Terim başta kuzum adet
yağı tuz Haydi
Hanedan her tanıdık yeni ilişkilerin ki
işte bu sene türgen halı çekicini de
tuvalette
bu İdris model hazırlama yk-26 siyah ne
gözaltı otobüse gene şu grip gelir kalp
kapakla yerleri hayatın zorluklarını
göçte Tohum ve prototip ismi Kazan közle
uyuyup Kapadokya kenbu roulade de tüm
çiçekler yardım tuttu şuna ağzını ara
Kadir Bana açık yerinde bozuk erken
davulcu Türkiye'de tarifi ş ve kare
nesiydi
[Müzik]
3D kareler bu Bekarlığa açığını Yok yok
dedi edris modun ürün akla
ışınlarını gelin dikkatine Suzuki bu adı
ne
onu seviye muzun tuzu Sedo abi
Metin hazır Kerimoğlu tarihinde molası
Hoş
geldin ağzını yok okul Fi
Ben bunu da kalemli göndereceğim olsa bu
ya herkes kendi
Kadir da net sezgen havuç hala Aşk
anladık etti Onun tehlike Feride az yedi
Fakat şu anda bunu sen oldu koydi adını
adını yeni sevdim kaldı
ve boğa çiçek costu aşkını HES
kaldı şuna ben taksi gözlük balonu
kazanın çeşidini Yav ağabey
abone ol
o Usta niye kanatları belki
Tamam sonuç Türk'ü de kendi derslik
harika özellik takılan askerlik yüzünü
daha sonra kopya kendi Adem kayboldu
olsun da geç köfte
Ah Dolayısıyla siyah lavabo mısınız Ben
Hamit'e yok deme
telefonumuzun görüşme ama
Hey hız Bu akşam da tozlu atmayınız
hem de geçmesi birkaç kola bir de
kadardan böyle çoğu tavsiye polun usup
üstünü yoğun burada acı göstermesin ama
sonuç düştü ekilişi gerekir ferileri
asla en sağlıklı Hayır dağında bu Kredi
andır Keşke besin Tıpkı yüzüne Hadi da
mı yüzü yakın gelip geldi artık
özelliğini asla el işi kadının gözleri o
eksik nefeslere kez deşip gitti
oh oh
Facebook indir
abone ol
ben
Ahmet kalem
Kıymet canlı Eve gittin mi
bu metal ay ay sincer arkasında
çağırmayı Karaköy'de
abone ol
O halde Seiko Başla
ben arkamı ne işe bunda
zty
sağlık a
kadar dana başkanından ilişkiyi girdi
[Müzik]
birkaç Polo yapıyorsun
neyden alıp ido'da
hediye giderip dur e kolay Yenildin
Ah ah
bunun için ki ne bekliyorsun üstüme
Ya Kadir deneysel senindir g kız iş
ağrısı kıyafetin Aslan açık yaptı bu
türküyü hızlı birden sağlıklı proje
değerlendirme harika üzerine Takıp geldi
o kadını görüp şu dökülmesi kadar da mı
yola tavuk ispir'de sağlık Meydanı takım
abi
ve
gölgen hem Hayret ilahiden Halk Meydanı
ne traktörlü o harca harca dilersen
netler g
Erkan şekildeki günü taşır de canım
Bugün bunu ne mandalı kağıdı varlık
Güllere eklenip eklenmediği
en iyi otogarı Duygu şehrin günü PES bu
bütün etrap adam ehliyetindeki senin
Nadir günlerden kapılıp giderdi
Sen nereden aldın kim Erhan Meydan sefer
like olmakla yanlış götür bana hastalık
elipsa doğurmuştu oldu f e Ahmet'e Elsa
Sinan cırt etrafı karınca Yiğit geldi
bu genç kadın tatlı kırmızı işte uğurluk
32 Smooth üstlendi süre Tıpkı
özellikleri pamukta çakmaklığını koyuyor
7 üste geçen ekledi Eğer biraz Akkale
dağlar takip kar de
[Müzik]
gözüm küçük bunu bırak aklın dönerek mi
kese Dede el feneri tam Aksu taştı 7
ve ODM başındakilerin gelişme
pastasındaki belirten Sen mesela
diline Saka nedir sözleri
o kadardan kolu ilk etlerini seruzan 7
Muhammed karın gayret canlı eve gittiler
mektubun silerim Murat ona turşunu
Allah'tır unutma kasa da aldırdım sordu
da
Bu
çeviri Çünkü de kadar da
mesafe nedir ve ciddi yılı bende
bu
ettim O Sandık insan düşman halı
Abi aramıza bezirgen sonra
Nazlı'nın kızla bunu yılında kirazın
işaret halı
[Müzik]
uzun kollu
Saka
sadece o zaman tuzunu
[Müzik]
meteorolojinin gülennur adı panak bozuk
yok etmenin ki
asan sporları dedi ey insan senin Cerit
ama gidin yeni bölümü taşırım
bu alacağım banyoya seyret canlı eve
gittiler Tosun kalınlığı aşklarını kırık
aşkında göre çalınan eve gider Oh gidip
Mehmet Ali Gölde bu
turşunun kala yarbaoğlu korkunç kalbi
Ortadoğu nakışçı
bu
İstiklal Pempe
başkasında çılgını ki de kuralı
başkasına kötülük cerrahapp bitki
11'e Eray Eren Sen ayırıp dostluk anda
da ölüm fiyatı
O da kalkınca
Ama
bu işin kaydım korkunç E hem yazın Samet
Pitbull'u rood2 kentleşme 30 tutmak
kalbi
Oysa senedir közlerim söktü
şok kötü mavi gökyüzünde son dakika
yarım kollu tunik zahut kuyruk daha bu
kötüyüm ki onun döktürdü Brahma bu kasa
sana telefon kılıfı Oğlum her yer G
benzin çeşit Utku Kuvvetleri
bu Vakit 11 gün keşte mu olur ki bunu
kurmamızı kaldı
şu esnada çoğunu kaybeden bir taksi
zorluk torbası aldık dost gibi
buna değil artık özellikle kullan Ahmet
County Android 40 etti ben bu akşam bana
götürsen
Mehmet'in saçı başı Spider bulup
kendisine sağlık aldık Doktor de de
aldın onunla çukur olursak gitme tüketti
Ben hayal etmeyin kolumuzu polisin uzun
hamur kadını gezgini boş bir işte oldu C
orman içindeki Hacı Hanım Türk'ün
sihirli dışı belge içeri cazip içip
oturup mutlulukla the
10 dakika zahmet kalbimden tutsak anda
her konuştu
kaldı öldü de
önce
metronun silindirden burada tek olduk
işte
Esasen birinin Ben yıllık kapakları
tövbe
yeni cumanı
başı tohum yüreklerini başka bizden
bizden boşuna hakkında kötü olduk
o bende kanıtlı öyleyse
bugün doğum günü mü bak bir kutu
hazinesi yarışması kendine
Esasen certürk etrafı karyotip oğlum
Dore
başka döner memlekette
oh oh ho ceza K
kırdan yanlış kolyesi var bunun hem
misin aldı
mavi yolu set
[Müzik]
Ahmet
senin Küçük oğlum zaten net konumu
çıkmak istediğini bileti
bu sayısal Sencer yazılım etti
Ahmet küfür et
en son kaçta Kuzucuk çıkanı tatlı
sözleridir
buket.com kırılmamayı be
Ahmet karıma sen mi köprü olan şöyle
sesler poğaça
Kur'an'a Ömür görüntü yok doğru böyle
abone ol
Ne içkisi olmak bant ile kucaklaştı
Andreas anfanger Haluk özellikle takıp
henüz test kadınla bilen meydandan
ısıtıp yaktı
yaşamın küllere bari yöneten köyden
ümmetlerin hayırlı kısmetler e kadından
Allah Sıddık koydu
bu hoşan buluşup Deniz kedi
kıralım Burke şarkılık nuru adın ne Ne
ayranı 70lik Face'sini kendim çıkarılan
benzerlik uygun harm arkadaşı her bütün
hoşuna Ateş
bırak kadından bulabilen az bozma bezli
bu haberleri ahım bacını kakao köken
planı Eslek
Bu
bedeli havlu yerken dek olan Kadir'den
başkanı ruhsuz halde kere geldi
oh oh ederler pamuk kedi hemşire gece
Ceyhun içe çeksin mutluluk buldu ve Gel
Aşkınla kıyasıya götürüp yıllık Gürgen
maçur Şehit o Şah Mola Kadırgalı Uğur
işte ona Her zorluğu da bölge konuk
belirgin hal da çocuk konuşmak değil
bu
Macar Sen yine
kaderden bu har atıldı sözlerini zalım
hiç bize
Şu
anda sesli tüketti
Hoş
geldiniz edemezsin e-konsolosluk kazandı
boş kötülük açıklıklı
[Müzik]
zorluğunu ölçmenin buydu
süt O ise hep yazdı bitti şu yavru soğuk
mu Uyudu şimdi
bu
Modalı Çoşkun tutana kadar büyük durdu
Ulu kültürü öksürüyor mu soğuk
macunun kömür dünya şükretti
ve oturmuştu oturuyordu bu 11 Onur Oruç
mu test buldu
bu
fotoğraf Allah
patlıcanı da Işıklı soru kay
bu Kadir'den aşkanı demiş Birlik hareket
ayrıldığında ile yeni çıktı andır
malları başlatmıştır taksiyle saldırı
yürü kendi bula saçları alırken de
macunu olup LPG kalem alanı tanrılarının
Yıldırım Caddesi
İyi oku düz bu söz konusu kökü gün
dokuzun tuzluydu
he he
köye denetime
kadar dansite 15'inde sınav koydu
ve
Melez ne kanala özükötü Kay
burada oku
dedi Maçı
sus bugün dolu dolu suyu onu sürüklerken
Kur'an'ın odamı yapın bunları olmuş
kutludüğünde göklerin kulak Gümüş pembe
do
ba ba baba be be soyunuyor Şimdi de
oku
maç Orkun sote
iş uykumuz bozuk yoksa kötü onları
işsizlerin bulutlu sütün kökenlerin kum
atıldı oldu
evet hadi Dance Aç kalma doğru hizmet
üstleri kullan zorbek çoğu iskansız
geldi saksılara uyuttum bu yapımı
yaşattı kolumuzu Kozzy sinema Lan kız
ücretlerini ittirip nerede etli dertte
üst alanın Kutlu araba
tuşlarıyla koruyucu birden çektim
vallahi bol bol atıldığını müftülük
buluşturacak
bollukta Balkan Telefon et telefon bir
arkadaşlara saç kanlı iç ev unutulan
dedi kardan bulgurla surgusu koydu
birden çekme Ulan Noldu Balık yok kaldı
Ne bu ya da kızların içe pamukları
poltorak
[Müzik]
kadından ehli pusatını var Kredi sabah
mb45 şu
öldürdün ölçüde yaştan tükürdü
Siz Odalar oda ısısında bir ses de doğru
tanıdır sahte en actosed yine alırken ve
bırakır
sahte Logan'ın kuluko izzet-i bu ne
Turgut'un boşalttı
bu
eğer bana eklemelisiniz olmuşsun prenses
gelir Sadece dolgun oldu ki koydun ama
ay buraya güzel
[Müzik]
o
bende olursam Yok yok deden temkin halı
ağzınız 5 musun fırında ben buraya Yarın
koca oynamaz Başkanlığı sorgusu ekleme
Ah hepsi Başkanım teşekkür ederim
Bu doğrusu çıkar Dur böyle bir yere iç
genç kal etki 201. numaralı şiş kanal
başlat Kredi
konur aylık hizmet ustadır türkport olan
oto boy taşlar Ateş kırkılan mutlu yaşa
da ki başlık beşi kötü kalıp şifreyi ve
ne değiştirdi
evet hadi download oturup kaldı ve bu
ayın aldı boş gerek kalın et kesilir
gezermi bir iş dolu konuda bölge çıkınca
Japon çeken saksılar savunma bolluk
başkanlığında artık çıkartılır geçti şu
daha neden kulaklık kurumları olmuştu
bazan neydi
Vay vay vay vay vay vay vay Siz Evet
İstanbul'a
başlayalım Kadir Ben de klip karşı aldı
oto
babasına bana fazla
şimdi bak
balonu sürüklerken gözüm ajanda aldırıcı
balık yakışıklı gelmedi
hadi adamın sözleri Uyar astekno öksürük
he he vallahi ya mandalların kendini
trees küçük boyutta
He
he he Bana bugünkü patlama
başlaya salçalık Hadi
duvarlarda istedim şu ama
bu Çanakkale
la la adam korkundan strip gitti Çünkü
bu 78 16 tutulup başka bir sos yapmışsak
çıkanı Elektrik geldi mi Evet o
Triptonik nasıl işlemine geldi
Ba Ba Bs malımız Belki de beyin Çetin
Doğan'ın kerry'i takımı satılmaz ama
Parti yakında konu Aslında planı
aşkınıza be ehliyette iyisin
korumalısınız
hastalığında
oğlum kesimde başlar Ahmet
o kadardan Logan'ın Yeter çık geldi
[Müzik]
Koydum tozu
Migros coğu uzuntulu kötüyüm bitti mi
işiniz
3'den İşte
[Müzik]
bu kötülüğü türlü soğuk sütü kaçta
İzmir'de
dedi normal 4'te bilek hareketlerine
Modern Et
Evet şu sizin ülkemiz gibi tüketen
bulsan
uğraşma ki deli
olmuşsun talep ettiğinde koysanız
sizlere İlk hızlı ilk eser uğramasını
kim beğendiğin sözleri Hadi dalın
yürüdüğünü şunu iyiydi beklenmedik buldu
buna bunun kıyalım nane mudur kendi boy
çoğu işte büyük Elif bulup farklı
gelmedi
sakalı karabiberdeki Uğur mutfağının
böyle gelip oturup
Elbette İdris modun Çalışkan tutanların
düşünün çıkamadığını kurtuluşun temizlik
televizyon içine yolculuk ederken hem de
zamanla Rahim sakın mıydı
belki en bunu bir erkeğin cesedi Hah de
değişim onu kim yedi Sonra kadından
ulaşınca muz çocuğunu düşün varlığını
demedi landan Bıdı şok etti
ama bana
kızma
Neden onu yumruk peşini söyledi
Ben de sana İdris bulunduğu yapılırken
değil o
çok keskin bilen Bu işlem USA
[Müzik]
lan adam yazılı ve
doktor mu
abone ol
Fiat Lada
Ya ben sana köpek gibi bağırıp birbirine
sencotel layık Parti konu içeriği
kırıkla Abbas bucağın mısın Kim bu saati
öyle 40 uydu
o kadardan benim oğlum bir çıkmaz Ali
Ama sen Uludağ'a Ben kademlioğlu
bölümünde sana bulundu ama o k-bus okudu
ben Osman
bu
Mersin alayım Ama
yakaya öyleki çıkmalı yok kumandadan
kametle koşalım kötüde
kim bulup kosu yüzünü olduk deyip
Dünya'nın kurtulmuş mu
mesaj atasak börek yeryüzünde okumayla
kulağa bir daha yaşa dinle
numarası okuduğumda
da okumayı Ben desem oğlum ayda
Google elbise
maaş ne edersin oldukça Bu konuyla
maçu Şehit Osman olduğumuzu
içindeki sağlamamız 1.10 acımı
okulum S
motor şipo şahmurlu bir düsün kurduk
alanda
sen nesin yolus erkenden ki plana
mantıklı ne yolun sonunda o cep yok şu
bir yandan Hadi beni bunu Nestle kuşaklı
var abi
hem de hem de ben de sizi özledim de
görme
benim oğlum oldun bana
o kadardan Nana'nın bazlı beslenme
yolladın oğlum peyniri bozan dostumu Sen
cilt bu kolay 7 Ah benim ciğerim oğlu
sen hazırım nerede dilin Pick aldık Nira
kesip etti
büyük şeklinde havuzda yanıp Birlik
durdu anlatın Uygur yazısı Can aldım
behramın Şimdi an kalıp mesaj atar bugün
yaşadıklarımızın Ahmet ve Ahmet Namlı
kurmanı düzgün müşteri geç anlat Tok
devamını herkesi ki altımızda damlatma
mısınız bura manşon canın hırkası
cevherdeki Şevki top kaldırdı Siz olur
dostlarının seyredip saklı kuşun ters
yapınız
[Müzik]
hazinesini uygun kadının ve ibadet mesaj
attık ibadet Mahkemesi'nin çocuk buraya
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görülen karton de halınızın
sebeplerinden terbiye fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece Uygurca her bu
sakın benimsemiş mantonun orta bölümü
artık Facebook'a bazen sürat vergi
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir hatırlıyor bir kutu
hazinesi
Uygur yazısı Can aldım Erhan'ın Sincan
Tanık mesaj at tarafını neşeli uygun
Ahmet ve al katmanlı koruma ne orman
büyükçiftçi davası evlenip büyük
doğrudan tadı
bu 38 böl
updowdan aylık iş akınalan kinlong Onun
yolu sevişmek yolu yüksekti ama bunu
Salçanın kokusu Elif çıkan demiri bunu
da yanına idrisi bunu ağabey
haberdan Şunu yürü yürü atışla duş benim
diyemedi
bugün kadın işten bol olarak çıkıp yatak
girişi İdris olun iyice Sen hiç gelip
bunun karotu budur de bu en delik
yapılış için iyi hızını Ömer motor içe
işler köylünün macunu çıkıp kullanın
oğlu geldi
bu dürüst olur
Fiat Palio idrisinin kapının endik
[Müzik]
uygun olacağını boyu 42
20'lik ticarette şunu 500 sonra
söylüyorsun muydu
ve o
37 rest az edip gitti Çünkü o beş ayrı
bir öğün yıllık ticarette unlu sonunda
Hadi da olduk ya gelmedi
bu yüzsüz ya Üstün bunu da kılıcı böyle
geçelim Deuni ticaretin yerini semt Oley
Sen değiştin yanındaydı
kadardan bu işin soruşturma ikili
seckoyde
kandırmayı buldu yıllık Çırağı fare
[Müzik]
bu
ay diske
aldığım yap yoktur duvar
Eğer hiçbir şey Muhammed'e
hala kadar da bir kutu hazini salı lazer
iki tane turda
İdris sözlerini kaçtı
akşam nokta kumar uyuşturucu geldi
Ee
açık küçük olabilir ama
sen olanı boşalma
boynuz anne tamam s
abone ol
O
benim yamukluk neyse
Ama sen olanı kızıp durup durup vs
pazara orada mı vardı
bende kumar onun akıl yok
bir şey hemen isteriz bu name is olaylı
Oh sesi ki patron hesaplayınız Hoca da
kim Country kuklaları tüm kazık
kurtulmanızı en hızlı Bolulu
Biz
bunu Konuşsana Niye bir durumu kaldı
hem de
vallahi Köyü getirip nasıl Dedi Ula
bunun değil kutu basıma koşalım kaldı
[Müzik]
mutluluk büyük balığının ki onun açılan
bu arkalı kullanım elini yüzünü Mahir
Ulaş varsa
Melih oynadı Ey
bütün aldım ve koy beni kadar olacaktır
yok Bella'nın kızı türküsünün Hacı Kutup
meğersem öyle bölümü
böyle Abi sen ustayı be bu ne Mentol
şu aksine haberdan Hiç üstüne iyiyiz
edep çeşit taşla kasten yiyor musun evde
bu Vallahi paşalara Ramen kaderden
toplandı Miske mutluluk değil mi Ben
Türk mü Ben oldu mu nerede kaynaklı
koşalım bu bisikleti
hatırdan bozulan eden doğru seçip
doğurup yatılı çıkıp okula koy
bu erse Başkanlığı verip keşkekçi işlem
oyuk işaretin alalım ki ki sahur Melek
ebuaş andım kedi daldığını etti
abone ol
bu sokakta ama kurumların süreyi okur
götürdüğü tür edilen sahne köpek TEB
başkanımız Feride nasıl oldu bunu Oradan
da tuz
de tatlıdan ciddi TL posta
ve calvino plaka mızın canköy düşen
yüzünde yükünü ağırlaştırdı
görürsünüz
herkesi oturup işleme gerek yok mu Çıktı
da cuma altın olsun bu işte kızdan sor
gazisinin yeni bölüm köpeğe bak
vay gelin hukuka
memnundu insafsız Koça yıllarına mesco
savurmalı nawazi titretti
Sen Aşkımızı çeken 5 Aydın göre sana
olduğu 500'ün şekli bir fiyatını Joker
idrisiyenin Sonsuzluğa Eh ne kadar da mı
istemeyen tapan hakkında her ayda Evet
şimdi şu iman-ı da
bu ne
işinden kısım unutma oldunmu like
Ama
sen geliştir göre iş hakkın olduğu 500
mutlu kütüphanede
dedi medres bozuk el doldurun şansını
programdaki okşamayı dese Sen yok
yaptığımı da
var mı
ki busik etlerimiz restore e e e
idaresine olduğunuzda ekip Yüzleştir Sen
telefonlarını siz
ve daha uzun yıllar telefonu yine
o o
bu Ezelden ağızdaki gördükleri like
motifin mıdır
o kadar yoğundu dedi
beni Destek ismine kavuştu Slime
kadırgan Erdemli adamın yolu seyretmeyen
diken hoş allıkta yatak Ayıp yani bu
ürün Türk'ün de tırtıla katı oturup tek
buzun soğukluğunu boyayalım parmakların
duruş etti
edmodo sabar makyajınızın Türk tane
Recep Ne oldu kızı koyup balla zor
farkına vakti o
he he
dedim başına
geldiğini çıkarız zaten öylesin kuyu koş
bu Musa Ertaş'ın dedim yazmış bize
devam edeceğiz Hanım
huzur yazıp secel aldım behramın Sincan
kırık mesaj atarak bizimle şarkımızın o
Ahmet ve Ahmet Namlı kurumali
durumun Büyük Çiftlik hava sığınıp
Birlik Kordon tadı
bu
yaralar balonun aksi dr-100 Terim
kararını götürüp bu Turhanlı Yetiş resmi
bir giriş bölümü geldi
gastrazol taze kuyrukla uğurlu olsun
Topçu içine
niye umutlarını bulmayı garanlı bu kalın
ipte özgörüş bölümü kayıt gel kadar dalı
yerine zaman s yazılıp saldi
ıssız bir fotoğraf Lütfen siz
zaten gibi olduğunda Üzüm direktöre bu
tarz büyük başınız
yeni hızlı kaç bul da
Düşünsene okulda
Ben bunu bir verseniz Müslüman kanala
pamukta kırmızı bir kışta onu dedim
topsis yürü
bu eden yelekli başlat çıkıp gitti
heves de temizleme
korumasız boş gelsin İmam Hatip olup
ismimi değiştirmek istiyorum
704 ilk Vatan terleri ne Şafak topsuz
sürmekteydi
bu
ile İsmail Recep yeni İstanbul ismi
rahimi
AK Parti'den yeniden uygun son kısmını
sana Kayseri'de takdirde Ula ballısı
resmini öte koloji doktorla balığı Ultra
siyah hayırlısı yok Kutup operasyon
bölüme gelip gelip geldi
bu müzik işte boğazın tepeden Recep
indiren operasiya bölüm odadaki Uğur
lukta oturup rahiminde saklamak değil
ıssız ve Otogaz İbrahim göz evet hadi
dedi Recep yeni yılın sana bu Musa konu
üretim Bulut tıote Oğlum götür
balık Oo de yalnız uzman
doktorları Şehit Bonus'a operasiya
Kırmız bağışçıya sonunda filmiydi
öz&öz lashes
o Recep İvedik'in gözleri kızdırıp kendi
o Reis sizi ısırmaz neymiş kurtulma hızı
sorma kümese
[Müzik]
Sinan kadar da ben o Siz bu ses
ticaretci
kadından çocuk Buldum be
şaka gibi o zaman zaman dolgu tuşla
dolaşta görüş bisiklet yolu çıkar
o evde
olsam trans ne Doktor hanım bir verdiniz
Ben de çıktım tıklarsanız bu Serpil
Koçtaş bayileri benzin boşuna söküp
kolumuzu büyüttüm Bursa
UV Vay Bolu'da kıvama Yağmur GSM anda
Azra kalan aşı
oteldeki edin şükür çeker adın o zaman
olsa çıktım kötüyüm daha
Adem tehdidin ben onu dinlemek Recep
inanç Aydın Oh genelde geçtik bırakti
Furkan sende ucuz Sivas'a
seyranlık bir süzüp Koçtaş var be
kendilerinde o 60-70 mı sonu saklı
bıraktı şimdi Elif sosyete hep sizinle
razı olsun bunda
da ayva yolcu da tarihte Tamam Sizin ama
5 hızlı Türkiye haritası
bu Işıl aklıma sizde canımda can Koç'tan
bura birimde ziyade sen o da araba
kiralama
o Ula kalitedeki Uğur Mutlu oturup Keşke
edip gitti didarı çadırla doktoru
sisterella tüm benim tanga ağzı burnu da
soluyor Necdet klan Rehimli et43 büyük
elektrik geldik böyle Doğu pasifik'te
bulunan bilim alanı dostum sesserah geç
gündüz gösterdi
Bu otobüs edrim kadınların başka dönemi
herkes Kırmız miydi sonra başlar Aşk
O
kız da bazı bölgelerinde yapmadık
varsınız buladı Hz yakan yaptığınızda
telefon numaranı kaldırılıyor kayıp ipe
hep oturdu Hadi ben varıştan ceplerine
tonluk tercih beğendiğin Recep Yumlu
vuruş bölümü diyenlerdi buna sırtı çıktı
Kadir'den Recep İvedik'i Osmanlı ekip
pişman copy buz Hadi Git kadının İlhan
dostluğun tersleri günlük Gözlerin
karanlık yaşlı etti
bir tek mısınız bizim yatakta
yatacaksınız
dedi Recep yemi bu kanın Kalbe tabak
Ordu'da robotuyla kova
Recep indiren rahimin al kullanın iken
yaptığı Barış aksini ileriydi
Öğlenin çoğu kişisini kalıp kişilik
köpüklü Karakolu Haydi olalım başta
balık kömür karavata bulup Ortaç'la öyle
de 8 arabaya taksi
Ama onun bahası başkalarının erza neydi
akus kulak otelin iplerini kardeşinin
Esirgen lokanta Uludağ'a içki kahve
kullanmak susuverdi yatak Tea
Recep yemin Oh Şam'ın kodumu sandıklar
ortasından tutup tane çoğu kalitesini
göç etti
ulaser appak sus Kuran'ı bunu şu şu ve
adet Power Back içkiye çoğunun çizgileri
iyiydi Kaç taşların içeri ki seramik
birkaç dakika tanrılarının Köyü Scooby
bu in Time sözü ve halkız 7
[Müzik]
Siz muhtelif bu başka kaç taşınırken Siz
nasılsınız da kaç yaşında 2ds buradaki
Damla yaktım Elif'in demez mi
Recep İvedik'in kaç tanesini ay lan dur
be
bunun nereden Ziya gidiyorduk
Sensiz geçen her zaman sorsam 60 70
milyonu doludizgin muşta şu
Ben
10 aklı Samet elinde dersine bak ay dedi
Kadir'den külot
bu maalesef prim
o diken Ne olduk yaptığım yok
yani s bayiden Bakanı 27 yani
bu fotoğrafta
Selam bugün klan yapacaklarımız iken Siz
gibi Farklı Desenler zilo
o Recep İvedik'i Pekiyi Satı Kadın'ı
değil mi gözlere azalıyor şimdiden dolap
de
zeka Dr Kamil yeni proje kürek olsa
isteyen bu Karakolu resme
35000000
[Müzik]
kadardan 3bolum bunu çıkıp Kargo taşıdı
sirke bu küz için bu köftesini köyde bu
sen depo Haydi
siz mi acaba tiket evin çok ziyan Fatma
ateşimiz karasın olsun beybi
elinizden yeni 5 maartje de
önemsiz Leopard içinde kalırken Siz
Recep yenin kadının kuvvetin sıkıştırıp
Ben Hazan sirkeli
o deli bazen ettim e sizi çok muz deme
kadardan elti atigen Çalkan buna
koltuğunu yaşlı Sen kaçta işini götürüp
polis tatlı geldi o Recep İvedik'in
mesela Tuğçe sucuk aç taşevler Samet
uyum içinde şekli birisine diğer
hazinesi hem de şansa giderip mal
Elbistan Hacı kalmamaliydi
boşu kanalı açtım Pinkie polis bilen
yola çıktı Bana Burhan Kuzu'nun polis
çantayı iki saat etrafını Yiğit
bakımdaki soruyorsa 53 minik ama yitirdi
kadar polis tanısının taksiye açıp çok
hızlı adresinde beni bu beden dola
sonucu kaçta işe ölürseniz Oyun açıldı
şerifteki ablalık koydi
şirketin kespi tek sürüş bölümündeki
yaşadığınızı ayrılın karakışla
etrafındaki birer taşı uyruklu görüşte
Ula basın sonra dedi Bu ikisini sırayı
gibi ben olması gereken kadar denk
okumayla doğru 187 o
Ula Kanada'nın konuda ıspartanın
yedikleri Eğer girişli etti
evet Hadi ben çarşıdan Erzurum düşmek
halılarını bırakın yeter
etkilenmeyen de dönüyorum ki yaşınızdan
ayı kaç taşının teknik bölümün
teknolojisinde ötüp baseball uzunluğu
son iki gelin oturdu
çok daha hızlı koşarsınız resmet
birbirimiz de yaşınızın aya Evet
konuşalım mısınız başka yerlere Abur
takı
bu haberdar kaçta Seda payımızı
kıyafette Dr
bu ne bunun yeni nerelere kötü bir yeme
dedi
kadar gerçeği 2-3 gün içinde 70 milyon
TL değişken bozumu yanına köylü her ay
bunun en huy gün bozuk Eksik bıraktı O
da buketin basa unut dedi olduğunda ki
iyisi yapraklı çöm etti
Belkin maliyet Reşat ekranın Teşvik
ettin buluşumu ki diğer çiftini bu
ünitelerde kalbini yoğurt bıraktı
joao şukula dolgu kalpte
kardan Bu Seher taşköylü kaymanın takdir
olan Mahallesi'ndeki boyutlu kutunun
şahsım İş Bankası var bu işte
bu erkekliği edrotik Sungurların koca
Aşkan olurdum koltuk uyumak bilen çoğu 5
çiçekleri mı vurdun 13 Ulus suyu keçi
katarlıların koştur App download
korku Belki çıkar bu
yavru pornolezbiyen pamuğun alındı
kadından yavru pornoya kolları Kara bunu
Yiğit sorumlu abi
kazanda İki Yüzü sarı deyip bir şey olan
Peter reçel Peki ne yoğun yaygın katı da
tanımaktan al Şakru sebep olan etken
Ustam olunuz ile hırs satıyorum istek
bölümüne kulüplere
şortunu sinek üküş geçti gösterin bayi
o köpek öldürdü başka deste her zaman
bulundu değil mi aşkını asıl koysak
hoşuma gitti
O nereden onu da medicali şey etmem
kurabiye
maaşı Medikal işini bıydın kaçı yazın
kadardan keşkek C balıksınız Lady 5 kilo
Dinç ip merdiven isigi bir edris modunun
ürünü Yusuf'un özeti bırak herkesin buna
o ölüm Malik Reşat Ekber de çıkıp
aldırıp beri yaklaşık 7 kulaklık
lecker Ulan parası da Kayseri yok
7gunluk adına be o krem şekilde mandalı
sinek örerek yüzük yok yeme
şu bastım o kaldırdım Kayseri netfox
gündüzler toplanmadı
ve o bolunen 7 kentleri gitti
verip süreç Tabii takside bezle 3 aklık
ve üstte ve hatta motosikletin arkasına
benim işi bağımızın yere kalmadı bu
Keşke hep ya ki Keçeli Kayıp Gelin
tarçın paketlerinin kimsenin
istemeyeceğini kar var da üzüntü taşlı
net etti o olumlu izlenim 10 15 güne
yeraltı pazarda balığının sonu Maruf
uçurduk abi malek Hoş bulduk erkenden
haber da mı kuşaklı bağlı kardan bunu
etki ajanlarının böreği elektrik tabak
gitmedi
O
ne gel gelirsin odasından kaydı önce göz
zamanda
[Müzik]
var ya dikine Eğer şimdi yazdırdı
ağzında puro tatlıdan da programda
var ya kurmaca
o Diker bu Sayko koyduk nerede
bu işte kötü ilişki hayırlı olacağını
ekilip yüzü kös etti
göğsü anladım ki
buçuğunda uzun seti etmek için ile
hazreti Baha dikiş embay
3.40 lazım buluşmak ki
malek Kadir ben Ümit Dilden Kalbe
kırdın kıza dış şimdi Onun yüzünü
kötüdür soslu o Çünkü bu
Sen kimden aldı yolladı
e Okul i
siz bana dövüşken size Şubat
var ya da ücretler mi ve
3 kilo bu kepçe
bu Tezer uyuz istasyonda Optimum ve
yüzleşirken azaltıp kısmetlerini söyle
kaderden değiştir gidip hiç kökünün
hepsi iyidir el yakılan Mahallesi İzzet
yeniydi
bu
teclis İlginç sendromu hiç altında kaldı
Ben dedim valek burun takip koy koy son
Onno Usta bunu korkutucu susuzluk tuttu
yıl basan bunu kulaklık yüzmek tüketti
malek Kayseri bizim doğanın kesildi
paranı kız kızımı kılıp söz etmedi mi
bu yolda Eşhedü yemek ördüm from döndüm
biriydi
Kayseri yaşlarını sökmek grubunu
uzunluğu doğrusunun şimdi çıktığımda
Şunu dedim delirtmek mi
sordum balık heyelan Google
Google Google
ölüyorum Birisi duygulandigi
şu
[Müzik]
koltuk
grubu.com Şimdi de döndük ya
Evet şimdi
Ulan bugün İkimiz de ilk başta Tıp
hiçbir dedim şükür
Ne o öyle komik neredeyse
gerçekten ödeme Kösem da o pembe köfte
özetli köyde deminki Ne oldu kayse ise
de bozulup yazılmak değildi
bir çirkin sürüsünü kuzu sebeplerin
tüylü Ebru Bulut
otobüs 25'lik şimdi indirdim full izle
bitti
yaşasın doğrusu 05 Çevreli Köyü
götüreceğim bitti
üstü Düt Ahmet sus uygulamasını ölürsem
sen Örümcek Adam
275 20 özledim ya millet ki
[Müzik]
vücudunuzu ürünü yıldızım kilo bu bu
dedim Malika osmandaki Yıldızlarda Kayar
anti
Mini doğdun otobüs çiğ köfte bu
ve bir çekim kronik çalışıp durumu toplu
çalıyor ki
öp en ucuz uygun
ya Dedem Doktor Honda örtüsü her uydu
[Müzik]
bu Kulübü otobüs Çünkü kutu şu Seherde
uyguladi
gelir Kayseri yaşlarını Alkın düşürdü
en ucuzu küsün bugün televizyonluk
otobüs YouTube
keşkülü notu Kredi
oldukça uygun çok eksiğimiz bir odun
Türk müdür ve 3 Çık geldi bu vücut
ı2c önemli kuvvet güzel açılıp tuttu
şu işte Bu
konu
üzerinde nurlu Üzülüp uygulama cevdet.me
[Müzik]
Az
önce kulaklığı değilse ben
Ben Türkiye şimdi köpük otomobilin
Kağıtçılık kızım özel pratik poğaça
kuvveti nasıl geldin mi bütün
duygularım kötü mü
[Müzik]
var bu derse
gülmeme aşkım Nereden çıkardıysa şu an
hareketine
[Müzik]
Kadir'den tavuk süresi gece İnekler
çeksin kanalımızın içe uzunluğu tüketti
taahhüt kadın Malik pamuk yiyen kötü
sinene işte koyup Kale Damla teselli
verdi
evet Hadi dentova
çok bir arabam model hemen yüzden küçük
bunu bile bekle akıllı Türk'ün ömrü Bu
size özet gülüşüm ki
bu
yolun ağzında izin rahmet
Kaleden Keser Tekel bayisinde konuşup
yatkı aralık ayı geldi
da yatak diye Toptan Ticaret Sicili
bugün erken bulaşan seviyorum fazla
bahçe hazır C yatak haberdan Yalnızlık
Adalet
ve o alkalı da 5'in koyup turist kanalı
5 çiftlikli kazanı karışık göre ilişkin
görevleri lan fakat yüzünden Spor'un
nefislerini kırma takti
etkiley
görüntülü ki yelek anlatık yıla büklüm
de
kullanın yerini aldı da yeni yeni kendi
dediğine şu kendi
halkın bulutları Ayhan kesilerek soğudu
geldi Birkan Ticaretle bunun örmek 4'ü
40 bu ya almış sözlük özete kuyruk
öğretti
Hayır galiba son bana sevgiyi yendi
sever Mehmet ve sorgulayın kırmızı vakti
kare Şu Ahmet hem ulaşla
nerede Yok ağabey söyleyip duruyor ise
bu Azer Ulan uğuruna nefret olmaz işte
bırak Nefret
çeksiz nefret
Bu dua
ve yaşın Yetik adamı ona dini hayvan ve
özgür işe bedenlik içine
O Mehmet'e diyet House bulursa Hah
Diyanet
partisini duyuyor buza kola her katın
her zaman onun köşede havlu Nazım ki
hude Adem Aleyhisselam Buradaydın bır
tırın yükselip cennetin bluzun da allah
o ne bu arada tutaş beden Avrupa'nın
kırık yıla yayarak demek
Ben bu adamın evleri Tanrı kısmı Tadı da
taş kıtasının seni deli bir işken
kadardan Allah odasının aşı betonların
Kadir yetmedi Ebru üzüldüm beni ve
Windows adını yüzlü kanlı vardı
Muğla'ya takılan
bakıp ve anıt bunu soğuk geldi
bunun Havuzun yere bu mutluluğu lazotti
Nizip Kredi
boncuğa iskeletin kişiler bunu hükümdarı
görmedi
mutluluk Kozan'da
Akdeniz'e adetlerinden ömürden ulukut
bozuk ya çıktı
A B C'nin konu Sarayı'ndaki korkunçluk
geçmişle ilgili hem onun özal'ı durup
O her günü bir de kalacak halı kritik
konu bakın uygun yiyecekleri
ertuğrulun kılık buz asılacak an cesetli
bulanın workbook durakları ıtar gör ağzı
tatlının cesetlerinin Meclisi deste turp
kırmızı işte
zerdesi surlarda kalın yılları
Op.Dr Asya şehirlerde bulantılar kuzu
namaz kılışı
o zaten de ki işte kötü mutluluk geç la
günün böyle olsun 3 gelecekte korku Şen
dişi de öptüm Güle
ve en koydum bölge İdris Bodrum Gündoğan
işle ahırda dokuz yaşıtlarının zerdi tür
hakaretleri
kardan bunu Türkan İstanbul Öyleyse özne
rast Allah 100-140 şeklinde kes kalıbı
Tuğra
gümüş söz karıştı ana o zıtların
sikisiklik uzun bulur
mozambik'te uzun tespit eden bu karneyi
YouTube var 40x 30 kilometre Yüzyıllık
kabahatli kısmetler beşinde kilo demedin
miydi
e Devlet'e Kadırganın Ahmet'i şu
vakitlere sayısı de kıskırtma oldu
ama aza Töre burnu aksın bebek olur
bununla Oh diyerek oradan vermedi
ben
size
erkek çok değil mi Oh Oğlum buketine
ben de ben de
öldürdü kolay
Ya Kadir benden kız kuyruklarını dökülen
yaşlar kulaklardan satılık yazısı
Utanmak değil las onu bir ömür
tanıştıran ışık yetişkinden yok akıllı
köpek but to pay the scenes inecek ki
Vurgun evliysen maaşına memuru pilavı
toza tek dozluk etti ama o yürek bağını
korku ve rahmetle kömürlü tavuk iştah
idi
14 yaşına mallık Bostanlı'da Gül
çiçekler çalışkanoğlu mu kız Medine
Türkiye'deki kaldı var bunun yelek 87
ses sakın bozma diğeri Unuttum dedi
yok hiçbir kürleri ben bu tak konuş Ne
hayırlık gözlerinde bir Kanka sen işlere
adamın dilinde Elif yeni dek odunsu ama
7-8 aylık ballısı ne hoşuma da koymayı
ki kurabiye
Ben Haydar yıka
yelekte kebabın görecek muğla'yı kız
Mihriban cı
bunda kentsiz Nazlı payalı Ah kahve
kızın bu anı alanında yeni bölümü almadı
tek başıma bela
ama bir şeyden kızda Server paketli iyi
köyüm var Uğur dedi ki onu atalım bir
sürü muhabbet şerbetlerin ieiri atın
bundan adlı miskin de krizi sonrası
yıkımı tatlı durulmaz
bende
bende de dünyada gördüm birimin bu
bana da köye kızı yürü geburt aç-kapa
oynamadan heyecanlı olduğumu bozan Nehri
şefleri buykud ağzı ayak
bu hırsızlık kareden
Halkalı'da közlerim et o suyunun yazılı
ve etti
bu
bölgenin cezaevinden izinli oyu
kültürü bb Selam
bugün siz doktorlarım orası da
özledim İnsan otoparkı
Okan
Köse Onun için komple yıldır of of of of
bu yaz
Bu nedir dalga işte uzunluğunu Tamam
mahallede en de sizi tüketti
mı bulutlu mu Kadir'den koy ustası da
uygulanıyor başka Kayseri'den de ben de
gel münafıklığın ceketi
kralın çekicileri bozup buz daut köydür
öldürdüm kilo
fırın tepsisine gibi olan içmelisin
Kongresi'nin yürüdüğünde uğurda kukoli
akuda
18 Emlak'ın Bonus kendime kabahatli
Tovuzlu küçük eline
edilen sözlere her kanlı kuzine oradan
sırayla
uğurluk erkek no-load yeni sırtıni
bahaneydi
Şırnaklı o Kayseri'nin diğerleri vidalık
insanın kitabı bul her Kandaki gururlu
Kader böyle Eyüp leske baskapan mıydı
ve bu hakikat ne Hadi daha uzun itiraf
kulak yeni bir tarihte
sıvı aşkını mor bile erdiğinde Kayseri
göbek çılgın beş dakika anasını hem o
yüzden takım balayı beter lere Krone
seçin Eter pirince geldi
Bir de tabi bu kalmakmış gerek adaana
cemiyet Dorukan
dole-earth ama kötü insanı eleştirirse
aşağı içkili oğlumu kestirmeyi varsa
bu Eğer oğlu Tokay yağ çubuğu yüzük
hareketlerin kadardı mı Nasılsın
yanıklığı aşağısı iş gelir benim kal Sen
öyle Tura mı mı bulaşık Aynı idi Fox
Postumu özgü Köyü neden Kayser yanında
dalsam taşlık yaptınız mı
Ne oldu beyaz
kadından şişin canlı kayıt çekerek bu
cemaat halsizlik Nazar Türkiye Ofisi
Abdurrahman'ın teslim edip umudum taşla
şarkıda meslehet oldu bu keten bu kaçlı
seviyorsun da kumar azabı şimdi ama yürü
kesim hayatı herkes için miydi Çünkü
Krone çekip bütün dünyanın nefretini
fazladır Bu olacak işte Ulaş yerde idim
unutkan not özel
o nerede neresi adını sezon sonu için
kötü Oğuz istasyonu gelişi buldu şenlik
suçu gidersin bölgeni buz maşası çık
kalem pile Aslı doktoru Bunu ben horozun
her Zuhur faktörlerden Türk'ü konuk
oyuncu senin olan İdris modelini
yağlayıp yapma abi
Bunun arkası Ben taksiye Kemal'e kreş
Ateş biberlerin kolların yeteri polis
lan sekülerist sağlamak garip geldi
Esad'a kadın bu kadın ölümcül Bir tıkla
birinci grup kurmak gibi olan işi sahte
İdaresi girişi
mana hazır oku de ardı çıkardık yeni
Team Ağabey
39. bak
örümcek polis Lan sizin taksi renklerin
kadardan maaşınız ışıkla bu satırların
İş Bankası'na göremedi bunun b bu nisan
hal binası başkana suhana maşınlar et
reiz like bulan çoğu Kore sıkıyorum Bey
bunu vurma da Sembol şunun güldüyse
tercih söyleyip seni Ara ara da armudun
servis ücreti ölsün Kuşlar tenure-track
tehlikeli bakın sola küp küp
çığlıklarını yansıtırken acayip Görkem
bir bostanlık altı bu var dedi
O her köt IŞİD ağrısını geçiren
günlerini kültür ve Keşke rengarenk
güller ötürü içilip durmaz'a earther He
doğrudur etti Ya ben yılları kaleden bir
atom bulmuş ıplus Binali yeryüzünün
yoktu baton bu Saadet var mı kız Ali
ben onu Türkiye emer Giysem Bu Satırlar
düşman kan seherı karamelin
Aşık çıkartılan Balıkesir alfabetik d f
özmerhan Cennet ve nimetleri açmanın
olur mu köşe sarılı klavye mı köklük
çırmıklı araya kışın çadır vurmakla
kızgınçelik bıraktı
[Müzik]
karadan etrafında maaş arkadaş dost
bastırırım Hadi bu onkök üzülmeye
kazımın kalkantepe abi ve gel Hoca ayını
tulum yanmalı paslı kahve kazel kapkara
grup ve Budak satılık olan yeri
Usta
korsan Peki etikette de Aman kızı bulama
he he Biz de koysak Başkanlığı doğrusu
var
Kadir demin gibi gel meslek enkazım
bozuksa klape tokatla seçip oldu ve şu
zaman mutlaka utandığın aydınlık YouTube
kanalı damak uçakla vardı Vay vay vay
vay Ağabey sen sen zaten ağabey
bazen saldırganın dostun iştir şöyle
alıp geldi
otelde oda
yine nefis Roma'da kediler Temmuzun
buğday on kanser ılık Çakır kültürü
unutulan unuttunuz ya Sağdaki Çukan
Çeyrek ve piyazlık götürüp YouTube geldi
bu Kılıç Aydın balıklı koyu iş westron
sizi Kavak bu kopgit kahve
gazın k a cep telefonun parantezlerde
yaptırın karton kurduğu bu kötü bir de
tatlıdan çayı nota koyu
Yengemiz olduğu konusunda daha ben de
belli sen de kuş acıma
yolculuk dondurma yeni konu kendi g
Beytullah'a aldım yine
gaz en kötü mü kısık koydi
hiç birinin adı da yengeni çözüm şu
kaldım ise
bu tekeşler sözüne
müzik Çorum şunun sözünü sen tekme
Mendep sazan böyle şunu da kare bakalım
hadi gel şu anda selamımı Gel sen de
söylendi
o o
selam söyle Seni yerlere bunu inmedi lan
Recep yengemin izinsiz ansızın
çıkarmadan baksana
mi Evet satılık bitti
O televizyon adamların Peki okul bana
hep koydunuz bilen yok saçmaydı dedi Şok
çok an kavak ağaçları çeşit
bıraktın Kiler uyurken kuş tarafını
kremi
[Müzik]
Aca
yine
açar şey bana
babamın
aklıma kol HD HD
klip etti
mı
sizde Hotel Paris te Aşık an tost kan
Hemşo kağıdı çalkalandı Belki her dedi
Reyhan gibi tehdit eden bak
of burada kaldığımız ne Hani ağzınızı
doldurup gördüklerine kaçtığınız girende
ki
bu
ay Gel dersen bize bu marka rodicase
o kadar uğraştın ki poğaça boyadım
yapabilir Poyraz dedimse
[Müzik]
Kazın stoku gibi kupa geçti Azra çıkışı
koydun şeker Günaydın Hemen şimdi şunu
yok mu
ya deme dedi Kazım şifresini Kolludere
2'ye yukarı çekerek yeterli sette
olursak her yer kepçe azar cbsky bulmayı
Ben Kazım'dan kadardan çene kinlerini
kötülük dükkanda keri kenti Ula Deniz
Türkeş Ela ikili protur işte
kadın çilelere kaydedin çay koydu şu
esnada bu denizin sırtı şarık abi
adıda
ağladım tulumu
[Müzik]
dediğinizi
kadardan çocuk gitti
basketbol
Kadir damak Özat'ın Abdullah Muhammed
yılında ilk e-mail bana İsmail geldi
Allah oh de en dışında yeri yırtılıp
üşüdüğünde kolları arıların sarı bak
gavun Buldun mu vakti gözleri ayıp unut
Kazan aldım tutmayı susuzluk Şok'tan
söyleyenlere bunun bedellerini Özgür
etken dedi ve o nimetleri bir mersini
yemekçi bulamadık kurt tekmidir
mutlulugun parmaklarını ağızlı yakın
elektrik değil alexin yemeklerdeki
gölgelerine 101g su ve reply
bu
Kazım K
evet hadi dan Uğurlu de
ve bu alem yaşayan olsun bu hattı bozuk
ama yaşlılığa Mehmet Yusuf yapıyorsan
haşlayalım mı
UV Vay da oldu ben sen çalgı çalıp
YouTube
bu gazel Kadir damın üstünün Facebook
çorbası
okos açsana ne olduğunu söyledi Ben
Warcraft Yürü Bre Hızır Kaplan niye
gözüne
[Müzik]
onlar da olmayan diyet kokulu
herzeme Hükmet özerhan Cennet yemekleri
açmanız bilen alkol oranı normal da
setiyle ahal konusu takdirde
Nas buradan A bak dokunun aldın herhalde
da
her böyle geldi kapının yumuşak lanet
geldi ona çaylarını kaydı yengeçler
Kavak kutusu Savaş paragraf işte
Ya kızım da
bu Vestel kanal bastosun E6 taşındık
dedi
hey o nakliye sen resmen halı oval Kızım
ben ise
bu Kazım'ı telefonu ciddiydi
bu göster anne hükümet kozal de
koz aldı
Ya Kadir Demir köle Belkıs'ın oldu kaldı
kaçı
bu işte da yok kaldı tepeye öptüm
istemedi
[Müzik]
kazembe Şimşek ay
o esmer anne saçına oldu koy set malında
buterin başta buna değer la başkana
korucuların Hem seabus kızım en su
karşısında satılığa Bak Dostum nasıl bir
bununla onun benden Özge'yi mat yok
Harput yumurtladıktan son defa kredi
o kadardan ile dediğim gibi g-face bulup
kızdırıp geldi
abi giden acayip merak etme bitki ulağı
tendurus vb huzur rahat yaşlılarda
içmiştik bir bölge hıçkırık üçünü
gelmedi
olanın iş bağını yer kısmı böbreği Bugün
bir giriş akınser hı tatlı doğmadı
çıldırdım okul de telefonos şehirlerdeki
fareyi gelince duraktayım
bu Hey derdin ay
[Müzik]
adamları olduk daha deme
bu başın sap rahatsızlıkta adamı da
Erkan edilirken işimiz olursa
o özneli kendi Kim bu aslında yönetimi
miyiz acılarda koyduk O da demiş ki
Dünyası devam et Özgür'ün parçalık
burada
mı acımadı mı ruh niyetleri yaşlılık hem
yanılmış Grup şeklin adın terbiyesine
murekkep iştiyakla maharetleri
kaydırıldı
bu
yahşiye Evet evet yakışıklı olur yoğunlu
neydi yanında olduğu için dedi Onda da
sen kan aktı sonra sen Evet bunu da
diğer tek erkek bozukluğudur de bunu
yüzü kızları da bak noksansız insan
bulmayı the
Tadı da İstanbul'a
gazen çinileri çayı koydu
ve Red Can dua eve gitme İdris moduna
bunun doğumlu başkanımızı kırdın Elsa
sinirlendirdi lenoks ilk Bir Yiğit
Bulut'un
Bu
isimde
dekadan yürü git yıllık abi uzunlukta
de
böyle Savaşçılar çevirdim şiddette
bu Kadir'den kızı çayını öyle pişkeş Bu
Çiftlik gidip kaldı
buzlukta daha dün mu arkadaşı yaşam
olsun yılın boşuna ki iğne değişik üçgen
Harikasın Yalanın olması cepten kalmakta
vermez gülbayır Köyü
koltuktan çok kızın biri olur bayrağının
abi kalıba Zahir loompa bari dondu akıl
akroinon bölgeyi istila hem ise ehli
ağır dünya dakika işte
bu zor basibos ayı kıl
Eset Erva dünyanın üzüm taş atıyor
ağabey
Red canlı hemen gitar Neh meydanda Oh
yapıyor
Muhammed karı Tursun kılla Elsa
zincirler dul
metrozon silmeden muradın parlak bir
cilde sahip oldu
Paket anlayacak Ekinler inelim canavar
aknur mutlak arkasına yeni mı tehlikeli
yaşamadığımı
o eve Yakup acından karbon tuş Yurttaş
ettik Yani bu 170 başlık Çorum kalın
bayladı
bu kalın kalıp Özkan ve yeğenleri Uğurlu
İstanbul buna Hanefi hemi Uhud hem somut
salkımı tuş yükle şharq diş vazifelerini
ödülü hava
[Müzik]
Ne dediler
çelişkilere köpük etine
bir deli Kazım nezihte eposta
o Ne o
zamanlar oldu mu ayrıldı hem de kabuklu
öyleyse
[Müzik]
o
Memo Kader kur oyna takdir taşır Askerde
ve Aleyke yurdumda bir birer kesip Yapı
Ticaret Memişoğlu mi
söylese söylese
yurt olursun ya kuyumcu basa doğru kesip
inanıyorlarsa
yenisini Kadir kanıtoğlu da
Ula en huydur tehditlerin Kayseri
hakkını birden bunu Hristiyan diktim
uğurladım kurup dükkandan çıkış te
[Müzik]
Aysel Sonuçta
mikrofona bağlı mıdır ne kadardan temkin
aldı ve Serkan aldık karıştırma be
a101den soru konu var
Yok
yok yapma makine
hep yatıyor derse
ağzından çıkarmak zaten
bu Vallahi benim Ezgi ana bozuntusu
Kadir da niye Zeytinde
bu Eğer yoklasan sulanan ruhu kola
hem de işte Işık Sen bu kadar
bu kader kader Dağı'nın neresi Grup
koydu
Sen bunaldın ki
bunu Yok yapmış olduk o acaba
o kadar çukur 33 Eğer kıyan yemiş
conserva spora şok tak durumları Helalim
bol Elif pirinç turuncu gibi Hadi bu bu
resmi bir yarış orada Reina'nın 47 ve
tutuşturdu ondan ona görüştür üşüdü Elif
geldi aradın o Metin'in kökenden makbuzu
kim kindred neden öznel Hamiş kısası
yağlı pekelli peynir tuz kilimdeki
Uğurlu olduğumuzu koydu bu her dağınık
grupla kapaklarını Mecitözü dedi Sen de
beğenmek koydu Peki o bu Defne telefonu
Demir Keşke kardan onu yapmayı telefon
türküsü ne olduğunu aldı ba ba ba ba
oradan durdurma mu kırdan molayı mı
claquette başarı
Ya ben işte bu başka vaktin yoksa
frenledi
çok doğru
o dolu bakımı
Dur dur gıda Rüzgar yakanın avazı ya
hadi
burayı indirdi
yine sıkılama
Aba
durmuştum final doğuma
Mahallesi'ne berham yakıcı primi
bir
bilene şey için altın kare Evet güzel şu
an sonra kalk amca sana aşığı bir kıvır
bu kala
[Müzik]
Aba
salam etleri yaşadı
özlemle köpek asıl
Eve
gelince kostüm Hayır oldu
Oo hayalinden Hazreti
sılayın pembesi yaşamış kötü
fsm-70s
Ulan beni atmak Ç
ben ölsem kavram dışında kullanımı
zorunlu
hemen bunun gözüküyor mutluluğuma
yak
Yaptıysan da herkes sende Bendeki
yürümüştü yoksa onun bunu odaklan s
bak bak Ama sabah bu Selin'i teknoküp
adamların hatırla içine
karışık aldım Mm
tekrarlarına çok şarkısıysa
uzun uzun kızı getirdiğimizde namus
kızın Antep kadroları Gel hem bu Işık
unutmazsa
ben uzundereye bu KTM
telefon yapımı dünya bizim şu adamlar
yazılıp bunun adını uydu TP ile
yaşına yakışıklı pilatese yanını zorunda
türlü dışıdır yani çıktı ok sesi eski
disko
özmerhan yazılı Hasreti
bu dünyada hem de Adem yoksulluk GS
cennetin teşekkür
kaldığımı gözlük başlarken
[Müzik]
izletti odasını Arnavut kaldırımları bu
hiç gerek
[Müzik]
q2e
kablolarını
tutkalı
40030 güldürme
kardan yazılıp sağ bi
salın yazık gel gel kendi delirme bir
böyle kalsın otoritesi
ve
yaşat Türk'ü Işık
Bana hem de erkekteki 7x
bu fotoğraf yakanın bir dese Hoş bulduk
durdunuz benzeri erleri yapan görme
özmerhan hı köy
parısa
yapılarının hepsi semtinde ama gitti ise
canım söyledim gitti
onu evde siz onu iyi yoksa da
ba ba ba baba
oldu kaza tespitine
O ne biçim dört kadının işte aç tutkal
o o
bu ama sosu Damla pahalı komşusunun
Mesut Adem Kara batıda
Allah kimseye yaşı yerleştirdi
[Müzik]
nurettim
gittim
dişimi çift koydum bu
Üstelik anlamı 20 yat YouTube yazılışı
tane adamın öyküsünü ürğüp gözleri yaşam
açtı bu telefon Kıbrıs'ta Apa sever
klavyenin tesellisini bırakan tüketim
tekrar dedi
O nereden görüşünün kayıt çıkıkla yazılı
etti Eğer özel Efendim başka erkek
boğulduğu dedim 500 iken Haceli kısmetle
azabıyla çivi yapmaz S7
o gülücük kızı aktarımı sabır enzul
Aydın ayrıldı the smile Bulgurlu taşlık
geldi
bu ortalık helallik öyle Eset yaşaması
dedi umu anasını yalnız kalırım
bakiyeler Mehmet kaldı
yakışıklı olsun ya kıyamam olsun yaz
çağlarını yalvarması bağırma Darısı
bozan Allah değil iş kurabiye
bir kova
yüzünden öldürmüş be gaza
kolayı bu adamın neyini dosyasının
kültürün ağzın bozuk kare hem ısı
Esralar the Bell kestirdi mu boşları
Yürek paraların ayrıldım bu mevzunun dar
olduğumu yanına işlemi domuz Emek burun
kuat çileye ne bak yüz kağıdı kıvırın
mecazi şubesi göğüs sözleri özgermi ki
Bu
arada Keşke yakın Oh siz hala cemaat hep
silik Mozart İyi hadi Oo haberleş iş
benim iki kere ip yenisi Abdurrahman'ı
izleyerek aldım dedi ola kol telefonu
arkalı beden bunu Allah'ın için onu da
Hotel'in Alkan kendi yedek haber tabi
devam eden haber Hiçbirini de bölgenin
kurtarışı saç formaları bilen takımı
pembeli hizmetlerin aldatmam kerep geldi
Ooo İkisi birden kucaklasip
güçlendirirken kadını kes pazarda Abdul
korktun toys de annen aynısını korosu
krep Ben şimdi Korkusuz Tunç karaoke
istiyor hızlı çok konulu öyle başlat
geldi
ama Android One formaları servettir
çaydanlık ki eğer kaynaklı bilen çayı
gelmedi ama ben ek süreye hak durumları
fizik böyle
[Müzik]
Evet işte sapı kozete dedi Abdurrahman
yumuşak spor gelmiştir it
Show yılların bir Emin hızlı Kumru neden
acep tesadüfi esnek osako Eh
bu polis kemikli verme
alemde kaval ha sonra Koton'a
Kadırganın tepsi işleri
boşluğunu dese poğaca saçınızın taşın
Vay
bak bol bol de kapım Hakkı
Abdurrahman kızarıp gitti
akını dakika
beni yokla kaldığımı ya ki ben hacdan
bağlı
bu keten sonra kaydetme kedi
o Nereden nereden cin tuvali
ve sade ince uzun Keser taşların
koyduğumda ama mı kız e
ve
yumuşacık çikolata ise
bu bırakman açıklığı İyidir senden
bu
kefeki taşı yapımı
Oh be yak
başlayamadım şu A bu romanı kıvamı
gönder Senin taşını girişi
olmalı baba
bu
ekinçi yalnız Sendeki
bu Hey minoti cm uzunluğunda edebilirse
bu
otelde puskulunu bayrak neymiş
sandığımızdan
oğlusun bir canımız ertaşoğlu da 7x ne
bütün karşılamadı
kötü Silivri'de yaşaması o yok ettim
size be
evde Çiğdem'i sana bir şey derse
olduğumuzu Oğuz ayrıldık aldığım önem
dersin üzüm Bakırköy mü
negatif derse
bu
[Müzik]
Akduman mecburi zertaş 30'a
Sen neye
o Türkan ortasında
yok abla Osman'ın belli kaput elipak
salkon şekeri
bir kelime yok siyah aldıkları nefesi
grubunun nasıl ayrıldığını dökülse bunu
sana senin Tercan bu köfte
ve sen
senle bir ise kadar Baba'nın Çırağı
tatlılık etti
zty sağlık indirimi
bu
Metro'dan şehrinden Nur Alpan akne
Beyzanur sonra kız aroma
bu
Abdurrahman benzin cemaat kalpsizlik
üniversite Pick buradan yine ulanı para
tipi asası da cinayetinden sonra turist
NEF meydanlarda katılaştı yaptı ki onun
başka be cinsaçı dayıları Uğur
cinayetlerine sonra kız anda tercümanlık
Uçun Cevheri uyarısının yoku yıllık okul
açılır ne Tek kulaklık
nereden kırmadım çayın ayrılın Beijing
uydurmuş Prens alçıda işte gumalı kalem
kutu ağabey buna 35 36 yaşta çalmasını
bul Koton şiir söz verdi çoğunlukla her
işkencesi her zorunda bilmek
kullanıldı onun üstüne metronun Siri
yeni birinin burada unutana kedi
Ne
[Müzik]
satıyorlar
Dede Metro'dan senin Abdurrahman'ın
yerine
en son ikimizde ya çıktığımız değil
yoğun soğuk Gıdıklarım için bu dene
Özlü Köyü başında
bu Metro'dan filmleri gibi Nalan
cinayete sahte etme bağlı başarılı iş
ruhumeyyit açtım kilo koydi
ona klasa Bir de limon başla
işte ona olanı kere
bulup şarkısının yüzlü Kınalı
Bir Adım esenköy'de
bu Ah saklı önü
neden uğradı Tanık hareketle başla
ve
eski
Evet
süt
limon başı bu Abdurrahman hayran balık
tuvalet
bu sonra kanda olanı teneke ton pike
koyuyoruz takımında
yok neyse
liboşlar günlük yapmadı bu Bulanık
başkasında kırılmak da ona olduk o
kansere başkasın belki en iyi ben tarihi
çatlak Hiç yeşillik ettim Ha
croyale Aşk Aslında çıktı günü de
bu ne ya ulan yüzünün gibi Tepeli
ama
Hey seni sana elindeki bakınca öylesine
şunu bilemedim bana
dedi Abdurrahman açık ABD
oturtup Kasrı başkasına Doğru kimi doğru
tarih çatı hoş yeşil yapımı kırığın aşka
sınavlarını vermek yerine oturdu
bu Abdurrahman'ın dibine alan
meteorolojinin dirennur adını bana
Herkesin Eğer halı tostu bölge karıştı
Çünkü ona iki dalı Kent yeşillik
etkinlik için dolgunluk makasının yürüt
yeterli esrigin İskan idi
herkesin de oluşturmayı portakal
16'li başını Telefonu at dedi Ben
de 28 kanala
metronun silindirden dur adına böyle bir
karışık hem durmak için dolandım kin
Vardiyalı ve etti
başlık
konuştuğumuzda
değildir
kadar dans seksi uzun içi oturup geldi
Bu iPhone x indirme aşırı tutku
yüreklerini aşkı Listenin düzlem boşuna
skilleri kaldı okurken söze kulak böyle
ek sana beğenme spot
Dur
dur artık ulan corsadaki kronik Şuradaki
dedi Abdurrahman sözünde olmuştu bu
Bulanık ay sokaklarımızda hallet Kader
gayret canlı eve gitme Oysa Sencer Tosun
kılla dolu bırakma Kaş metronun Sinem
Nura tutanakların Turkey Tokan horonun
etkisiyle grafiği Aşkındandır
ama ama ama senin ismini çıkış Ben
uyurken ağzında tıkılıp teklif yaptığını
bilmek aldı
o eve
mu ismimi sıkılan
Şırnaklı maçı
radyo tanıtımını ayrı sonra Kızımız da
bu hiç şimdi olmaya başladı
[Müzik]
Herkes ile görüşüldü adına ne hususlar
vardır de limon başla
Eğer beğendi yaşasa buna Yunus Yapıyorum
kimse
bu
turgutoğlu Biz de katır denilen bir
yarışma Dubai'de
Nura dentusta sıkarak böyle
bu
homet karında oturmuş musun Kulu Baki
karımızı bölmek teskerem bu 60 musun
planı UNESCO köpek girmedim Kadir dalı
olduk yükle öfke bütün bu böyle boncuk
Yakında ben bunu da konusuz işleri 45m
Ben de oturmuş olsun küçük küçük Koza
bu metroda işte Ahmet Karan kadardan
Eğer duvarlı olduğum hiçbir cekebilir
Kent kavga Evet şu anda kazıyacağız Ama
uçağı da hemen biz bu işte boş tane kıza
mesaj atsana
abone ol o kadar dans o dişlerini pişer
YouTube'a akıllı usul tanrıları kök bana
başka onu karımı yeni zaten Yüzünü
yardımcı olması Baba
Murat'ı bana ustat gittiğinde Keşke
sahte onurlu bir fıstığın su Vikipedi
Bu tel Kadir'den onun kulaktan işlerine
görüp Ben halı karışık a Şu an bunu
çocuk Oley
yeni delikanlının ama
öldü bu de kızın durumun hem misin dedim
Kötü komedi
yani hoşça kalın dostca
burada suçudur
vicdanımıza koltuğuna
[Müzik]
en büyük çiçekleri havacılık Birlik
doğrudan avcılıktan Uygur yazısı ya
aldığım Zehra'nın Sincan kalıp neşeli
yaptıkları gününe telefonumuzun Ahmet ve
avukatlarla kurbanı ve günmüş er geç
anlattı devamını erteki aldığımızda
devamlı kompres bro manşon canım herkes
icerdeki Şenkol kitap kaldırdı Septioğlu
dostlarının seti verip satılık başın
test yakınız
bu Karadeniz'in uygun kalkanı ve ibadet
meselesi artık ibadet muhakemesinin
çocukluğuma yakatarla kuyruğu neden
yeter denizdeki mimarı görürler karton
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik akimya kadarlık 616 biraz mi
Sadece uyuyunca her uçak yönümüzü şu
kartonun orta bölümü takipte sağ bazen
sürat bölge birleştirdik en son
götürüyorum dakikalı bende kendine bir
katılmıyor bir kutu hazinesi Uygur
yazısı canlı olduğunu davranın Sincan
kırık neşeli açık ara önde çırpın o
Ahmet'le adet mumlu kurumali burun büyük
çıktı davası eliptik doğru tanıtıldı
o rengi canlı İnan kılış kumarı kaçırmış
Şanlıurfa gelir konar ne Zeyd leştir iş
çoğunlukla tatlı Ben voltayı
şampiyonasının inkılabın Aksu bitiş her
bir başka sebep yürüyüş ve başka silahla
Kadir'den ne evlenmedi
en yeni acil ulaştıralım dostuma
iradesini son durum
#exo bunu kesımı hop Tamam abi zaten
onun hoşlandığı bu Aydın göre horon
çekme geldik ve kumar mi kaydım beycrop
kredi ve gel onu dehşet tipine bakın App
azabı bul bunu da olmuştur Bu nişanlık
iç giyim ve taş Kingdom başka bağımlılık
sondaki yakın kimlere nazlıkent mutlu
saydınız anketi
Evet de bir metin abi de bulguları Hem
de ayı
karadan yürür gel kendi gel yine olay mu
şarkılık un kimlere kötü soğuk hallet
Kennedy
Ya sen Erdoğan'ın bedellere tatlı
yiyerek oturduk geldi
keçileri yatırmayı doğruluk çakari orada
çıkarır Şah yoluna tutmak atti
kadından Fıkhı Abdurrahman da şu an
Çelik 5 buketteki eşine de saç sende
bağır taşbozan da olsa Savaşçıları koca
kermeslerinde Kasım koy
Eğer cefin Mozart'ın işte bakın soğuk
çıkarır akımı Yuh yapasın tersi Yaman
bulunduğu Bak bu yazın kırdı böyle
muhabbet yeni gelin kadından yüzün
sundum Artuklu Ne oldu durmalı bir
bozulduysa
kurban tuzluğun zorbalık olup yaptığın
planın xurbet çiftler erasay oklubali
kötüden örgünü Murat sahte ya da Kerim
geldi
Oo oldu vallaha bu Karabey Ne oldu ki
sizin like Okul
bu
Ah Kadırga
bu Bağcan gönderilen onu yol dışı
sabbet2 görüş bir kiloda
ve kendisinden hakkında yakalanırsan
bozukluğa
acıklı başladık
Hakan Bulat de Her perşembe görüşürüz
kendinize bilmem
bu
Hem sen erken de
he he
geldiğinde seni çağırırız
çokça sizin like oğlum Enver kurtulduk
Böylece o denge kuruş seni tip gitti
hepsi ettin sağa tutulabilen kadarda
oturuş Kurbanda kurbanı tuzunu lubar
olarak düzenli kuzderede görüşürüz iyice
Yüzük buldum ağabey
kadından 7 numaralı telefonu turşusunu
köşesi bari
böbrek duygulu Kozan Yolu telefon
turkusunu tutup unu da satılıktır Akti
iyice sabır bunu kıza ne blendırda
teselli bir Vedat
bu kabul
kardan telefon türküsüne huzurlu poğaça
yolu ruhun sebep yazılım etti
bakıp
şiddetten
uykudayım üste için inancı Mehmet burcu
bu nohutu da ki komik video
çok güldürdü lens abek1 da mı kötü g
başlıklı yok başınızı var 29/12 bu
parmakların çıkıp kazımayı Kara bırak
kısmı vlog kahve
abone ol Ben dedim baca bolca rolü
yılıma
kadından bu yazılı
[Müzik]
ve evrimleşmiş olması bende
bu fotoğraf mod ile monotıp beni burayı
bir ekiple gece de
o
Yıldızlar Takımı
başkalarının gözünde onu sokacak ne olur
Bu kim kötülük asmalandı
[Müzik]
Aşağıdaki kelime Ben geliyor başlık
yükledim kimle
maaşını
olmuyor Sağdaki Beyoğlu
[Müzik]
taşlı dolgu
yağı ki bir
neşe like sosyal benzer King'e kuruldu
o kadardan ışık gibi programını
kurbanlıkları Haydi bu çete kar var abi
ben onu çok özlemiştim E
teyze sıkı bir şekilde hem Nasibe Günnur
son güne iyi giderken dedi bu saçının
kulluk bozuk koydu
Bugün senin mi gerek sadırdan oldu
kizillik ne oturdu ki Plus ele kitapları
gün mutluluk sağlıklı karede Android x
başlamıştık bu işte bu hafta Bu sizin
eski beslenme etmiştim ki yeni telimiz
bu
Acar size önce Yarın tekme
ya Dr Handan yazılsa ya Türkiye'ye gel
çok
acı hem Flash
kadardan saçının kurulu kes kuruyoruz
son kere Elif neresi bunun kutu Ligi
Veli doğayı hızla dişleri sökülüp ceynek
bre dümdüz olarak ördük Kazan Mehmet
kimleri kalıp Güldür yeni yazılım etti
sağlık bu sair trip V çay koy
Ama
bunlar verirsin Sevdamız mı
Emine
böyle bir şu anda kalan Tüm bunları ben
başka köpük bisikletten Meclisi kötü
tadı
senin yırtıklı
duyuyorsun O da sen yanlış çıktı
hoş geldin
bu eşsiz bu problemi mevsimkutusu onun
acısını ekmekten adresi o yıllar
levlerin çiçek
Tepe ile kravatlı simeas bizi arayıp
durdu
Sonra dedi sabit başla işte
evet hadi dalga milleti yarı resim bahçe
sizin eski kartımıza şu olsun seni
tonuna deplo belki boşu Kara adamın
kartını düşerek
desteksiz
Gönlümün gördüğünü en sizlik kapları
3D federtasche üründeki mavisinden şu
sonunda katıldın durumu that to
do iş la da Saadet uyumu kalayım çok onu
da sırada gören ses haberden korkmayı
daha da gel kullan dedi Niye mudur
Bendeki oturdu
uyku bölüm bu konu Cup de Sirius kendi
koptu be
dedi Cumhur yazılıp durup
bugün alındı Hazreti telefonu verme
sabit bile gömülür en Sessizlik içinde
kalan musibette Kapıdan Son günü götürüp
yatak geldi Onu da onun Işık kurban
tuzumuzu bozuldu kalem al
ilgisini taşlık bir dans onu giyip en
akıllı organza kısa boy iyi bir hızla
kuyruk sipariş tıp YouTube geldi ve genç
kadından bulacak hallettiniz mi o Ulaş
dedi alın Enver Ligi olman eski tesebet
alacak kurban uçan süpürge gece Kadir da
mı kurduk soganı parti var abi
Yoksa aldıktan Evet telkinlerine buçuk
fark ettim kurbanlık Duran kadardan
Horse akköprüde yılında duraktı Ayrıca
kurban Turgut yap başladı kaldı
[Müzik]
Hey dur yüz olmasın provanın ki
Oy kurban küçük kollarını yeterli
Neyi Pekin kartın olurlar şu anda ne
olduğunu söylese ona
Çünkü yeni açarken de abla koy
yeni Tüh
adamın gazete yüzdüm dedi
yani kaynaklarında
[Müzik]
iyi
Axa Sen kaçamıyor kolaysa
kurban son kalın Bak kızım onları
markalı Tamam günü Elif ağzını aç dedi
bırtıl Elif tut açtırdı
da
alalım al bir iş kireç kendine
unutmadığını
Recep korkmuş kötüsüne
[Müzik]
abone ol
bu setin her kalın eskisi dedi Soccer
kurbanlık çıkanı
başvurunu kurban akım kedi videoları
Bilmem s
he he
resmini gittim 2 yumurta ZMA hocayla
konuş Ahmet ağabey
dayak alır bu güzel
Oy kurban Mahmut işlerini Kaşlarını
alırız son kişilik koltuk hep işte kızım
onlar markalık kanat bağlı tabağını Elif
bir Yalıköy Android bir cerrahi İstanbul
mu soruyor korusun Allah'ta marka
üstteki aldı iş kimlerin işte kızıl
raunt yansız makine Zakir Bunun iyi bir
fazla taşlık ben
karadalga insan Abdurrahman Evet
linkinden hesabını Eliş ve yine Kumlu
Corsa köklerine çıkarmış Christy
yiğitlikte geldi adadan oruntude kurban
ilgili geniş ki bollukta mahkemeden
yiyeceğim ya işlemde şartlı Elif son
kızı saati bu hayırlı bir neresi kurban
yeni bu taşta kovan tasma beladan
hazırlanın dönmesiyle karşılıklı Flash i
uzun vakit yolu hiçbir etken yıllık
dostluk dürüstlük ilkesi gibi geldi
kadardan kolding son Karataş bu konuda
karabektaş favorisi pastayı sevgili
zoziko tur'dan kurban yani kemik
almamızın içe Söke'den sık yer geçmişte
bunda tuzsuz verdim gönlümü kalan kurban
onun siktiret vurulup Buse şu anda gelin
kadın bunu hoşkun mi verip korku Orkun
gösterdi tek bulgur işi bunu Han
soğukmuş de mekan Hem mal kabul en bozuk
gitti algı yürürken zaten Kadırgalı
korkusunu uçaklı verecek aradan ve şimdi
dolayıp luppo arkasını bir Türkçe
salkımı nolu durumu.com kalmıştı
soğukken ilk işi Kadırganın beşinin
arkasını yeri verdi
Zakir arkalarda ağzını burnunu tutup
yardımı sozutok Abi bu ayeti yumurta
yeni yeme Kız nehcü's yine Tekeli Durmuş
bilen Sen türlü bu taraftayız Çünkü
gereği ikinciye kaldı bu Çiğdem hastayız
şu hamurun her yere götürdü
oğlum of yumurtası gökyüzüne chiantla 7
Öküzüm ortasında
Işık
yumurtasız poğaça Arda'nın gezginin
Hamalı parmağını bu üstü işi
fazla eşinin et girdin Hani Yağmur geçti
Buca'da Tanrı yanlışlık durumda kokan
kurban bazen de konuştum ben durur işi
bana küçük toplardan kadının çektin
konşuk Arapça kırıp beden Bu olay
üzerine boyu ve
rızık açıklığı hazırlasın kadından Sen
Turgut müzik yetenekli bakın kurbanın
akne diye yok grupta küvette
mı bu iş genç kadın işçileri yıkılınca
Vuruldum Turan dedi
hatırdan Bunun tahtalarının yazıların
kızın sandığı ilginç kötü Söke üstünyer
kutu patatesi
netsp açılıp gitti işte like Bulak Bulak
kentin novat Her insan tabakla paylaşıp
ve kaplı kime yer geçelim
ve şok salancı
kurban konuş yırtık durumu durması
buluyor tehlike yanımızdan kadından
bunun kökü gel Kızını soktu Kargo
Turgutlu de
Ahmet Efe Ahmet
Karatepe
saçları abi Köse
bu Erbilen anını şu anda çıkıp geldi Bu
köşkü'nün resim tür Başkanı Kurban
Bayramı süre nefes alınmayı Hırvat akte
bunu diye kanunu bulduğun kadının
pencere bardağı Mısır karışık kurbanın
kızları eğitim bisikletle polipleri
Neydi bu bebeğimize hit omuza bir şey da
pişirilmez ki başladı
burada Uyandın mı
bir
yanda burma yanında birden zumba alıntı
hızını yalan Tıp yenisi ceza köprüden
yumurta taze soğukken düştük Şimşek
kolaydı
[Müzik]
kurban topuz Tumblr mutluluk kalınca
yoğun sıvıya Tıp hırka kullanımda
yatakta altımın mecburuz ertaşoğlu başka
kareiki saçını başlat krep geldi
olanın göre nöbeti sorusu yenileri
aldatmanın malzemesi erkeğin
o ulan kendi kendimi gaza gelip kalmayıp
bir kendinizi Çünkü kadardan kurban
zakiri memurların her asla kaldı çelişki
o gayet Bulut mu Kadırganın başında
arkasını hem sekizden akşam Canon bunu
boş yüz bu yıllarını ha uygunsuz
ayrıldık olan dedi
da kırdık uçakları
başla Kanka harbiden Tosun kadının
koltukların Partisi dönüp ayırdım ağabey
arkasını Zaman demişte iyice
ve
Gölgelerin başlık dedi kadardan Enver
olanakları
var yani Türkeli zehrin derdin tadındaki
bu zor olur Bugün Uzunköprü'de
Bu
arada mu açsak otobüste öfke bu iple
andolsun ki gece Tatlıtuğ 20 Alem olduk
çelişki başladı kurban zakiri burda
üzere ilişkileri haberden uzak durmalı
ve soğuk suyu varsa kurban toplumda olur
bir grup kadın köyünü göster etti
gece kız ama Can'ın ayakkabısını mı
kadar Danza köprüden yumurta konuş
yatırır
bunun beslendiği hoşça dolması yeri
anlamını çözülüp üstüme
zakire bile niğmer Kadırganın Elif bazen
titreyen içeren look Michael anne son
kızı taşıdı ahırının gazetenin gözleri
kısmını ve çocuklu çocuklu kireçle
başladı görün
[Müzik]
bu Mouse amursky derslerin hem Sidal
alınırken balığın resimde
Kadir'den sandık kol çete
iyi gelecek bir tost yapıp bir çekim
tavuk kelimedir Ben bulmuşuz oralarda bu
yumurtaları görüşüyordu
derken unuttum caseum Bu da müzik şuydu
kadardan yanlış kullanım ders gerekli
izinleri edip başlık Karlı Tutkusu
kart etkinlik gösterse sırayı caryyew
duvarındaki torunu kendi Bu arada adın
sandık pikaplık kim geceleri oldu be
korkmayı İncirlik yakın kurbanın Keçeli
geldi
Eh ve bulantı Özlü bir avuç yüzme
eğitimi
ben Okan Abdurrahman erken kime şubesine
şu
kurban tuz 5 işte
umamı Öyküm savaşçı
Üzüldüm aşkım ya çok bozuk koyduk da gel
ve kim bu
Ne
ilgisi gibi eminim yıllarında
Bir de saç dönüşü
emmesi Özal'ın açmak ne var mı
bu
herkez Saçının yeni etti bacım hem de
kadardan Erkin muhdet kadardı
ilk defa tane Esadaş
ve Yağmur'u Adaletine
başkalarına gezin tozun bu suyu tuzludur
abone ol
bu Hey
çocuk yapacağımı
erken Android ağzın içi kadından halı
büyük etken müşterine şartla tahminde
he
he ise
Saçlarımızı üstünde bu kaldı olmasa mavi
uçlarını Üstün bekle kullanıyordum yeni
motorlar düzeye Francisco Ama öyle
olmuştu Bu mu oha durmayı
bu
kupayı kuzen Oh hem
başlat kurbanı getirin okutabilirim Okul
ben
seni Esra ile ateşimiz ekmeğimiz var
Seni kuzen
Oy kurban incik laptopu Sürgün Triple
traşı kadından bunun adı gelip Store
çok
az Ellerim kaçan kesin beşerin
çıktığında sever kısa
Ben senin olduğun için ne
kadardan kurbanın planı Selim okur biri
kolay
kaskonun Ente gözü kızarmış yok Eğer
uygun olursa
Allah büyüktür keşke bitmese
şu
ana kadar da boşver günü ancak adam
bulmakta
dedim Başka rengi alıp Koyu
[Müzik]
bu domino hizmetin yeterlik bulmacaları
ve biyografi şiir balık takipçi Konaklı
ekle
ve
bu konuda işe kadar da erken onun gözüne
32 kadar Abi
sen onun yakın ahım isterse
veremezsin dostlukların zaman Okkalı
Sensiz Sen taşlarımız tarafında da
zuhurları yakın sese bunu bölümünde Sen
Uludağ'ın haciz ne ben zevki
kadar da düştüm kim abisi Gülnur penye
eksi sağlıklı görüş ki çıkan da olarak
Arda'nın planı hem 5-10 arası toplanan
dalgalarını kırıp korku geçti onun
sırayı mı helal et atıp daha net görün
Erdi
bu Çubuk an oturuyor fırlattım
Boş ver unut Evet Sangu
kızı kalıbının bekle gayet
Yani bunu sıkıldım Manisa ama ben
acaba ev kartın burada Kusura odasına
bugün aldırıp sordu Kaderde
hem de serisi acil yok yokmuş kendi
ne demiş kendin sonra Aras
Abdurrahmangazi İmam Hatip diye onu
takdim etti
ne
Bu dinleniyor Canciğer ağzınızı okuyup
kadından açsın Yüzyıl Kalbe
pa12 otuke
şimdi hiç Bendeki raskete Sen yeni bir
iş çıkardığını bir şeyse
Vallahi buldum ha Başka konuşmayı
etkileyen Sonra üstüme
Kadir bana Kredi yaş geldi
adam anlamda bakıldığında
[Müzik]
uzanmıyor ki Adventure adres ve
telefonları
yolunu yeni yılın etti
senin aklını dedim Sağ olun
Abdurrahmanlı Köyü ve hiçbir şikayet
etti hem hazırlık koyduk çıksa sen de
benim yoksa telefonda çıktı kuvveti çok
Abdurrahman durumundadır muhabbet
uyguladık şimdi koyduk çıkış teslim
etmek içe
Ay çıktı kısaca bir kadından her diyelim
o malı hazır 33 günde de
en yeni Yetkin de doğru Kadıköy'den Esma
vakit taşarsa kalkıp sırasında
götürmekte
ve sade Taşıyan zaman kavga şeyim var mı
Yok
atacağım olacak 100 100 birine hem de
hayatını
ayrılma sahibi
Gülnur burdurla halkalarda yüzün Tosyalı
ve etti
nerede gelmeden telefon başladı
yemekle hızlı yandaşlar Uhud yandaşları
da verilebilirlik Bulut bunu konula
kızla A101 başka Vurulanı yürenç İkimiz
de işimiz dik üçgende şapı açımız
yapılanı yaklaşık uçağında pasiba
elimizde çoğul belgelerinde karşı dik ki
acromial ışıldakta bırak kızlara uzun
kırmızı olan biri şerbet lere Zorlu sık
edilip erken bulunduğu değişik en akıllı
bu
yola riski yintaş giyim Berkan Can'ın
Tayfa ayağı yumrukla soğuk mu Clash Okey
yüz topun şakası kıtalık Mercedes'in
insan çoğunuz sulu kaldı ne okutuldu
abone ol
bu etek kişisel ülkesini alıp geliriz
dedik yolu şey söyle
sıcak çay Utkan Taşköprü'de Ester hem
kendilerini kaynak şubesi Ak toplayın
mucit halkı suyunu kendini alıştır
ilacına konularını aklı kanı taşıdığı
Biz açık Gökçe ruhlu Tetik hu Mutlu ne
kutu Ahmet Hoca
kızdı
kadardan Türkçülük bıraktı
Senin
dekanlık acının bozuldu bu üzümü Country
da Hı hı hı hı
ise
Bu
fiyatın bunu Öncelikle tanış Evet
ıslatırsak
çıkışımız vurma disko
[Müzik]
yıllar Sağlıkla kal bu ikili
reddinden 34 yüzük sıraya kapkara Tom
koşu mu Kaçta hariç olup izle kızların
kendi doldurun kuyruk kirpiklere hıdea
kasigi Türk'ü gelin hadi siyah tek yakın
yarışı Dolana kadar danas Duman mecburi
Seher taşçıoğlunun çıktı buraya o yüzden
çoğu koca çıkışı Ulan oldular selametlik
Çalışkan keksa kalsaydın doğum doktoruna
ekşi mübarek mübarek yumruk geldi bu
yakın olan kadardan unutulup kutuların
kanunlaştı
sen
yoktun
yine koydun
Ahmet devrinde Google sevgilimi eski adı
Hacı
bu hızında yumurta de hacı
Kadir'den ben Yakup ağacın yoğun
istediler kucaklaşıp yanlış geçişte
[Müzik]
Oh kendine o bırakman da cekemez
arkadaşlar bakalım Abbas bu can Hayır bu
kadınların ama başka
dedi Yakup acım hayatımda
e-okulu şehir üstüne
alıp
konuk girişi
[Müzik]
o
Yakup bacım olanı Toyota'nın arkalık
heretik maşası sebeple
ulasinca mikrofon mısın Hayır Refik
gezergen Has bilim içerisinde
lazım kızla iyi Sultan mezili formaları
Ortaokulu'nun ip geldi Kızıl temelden
çayına taktık ama
hem de ben nasıl koymuş ve Parti
nişanlandı başka baskınlık olunuz
durmayı süt 2 de uçuracaktı
vecit ne bunun yere sabit doktorumuz
değil
bu sene zayıf K2 kendimi gel qps
ne buraya geçeceğim sizde erken mi geldi
daha sonra bir de Kadir'den öldürttü
ağzından kendine nasihatlerini aldım ama
Uzaylılar bıktım Esma
yak bacım vuruntu de bunun mavi tren
temmuz'u her anın Oh oturdu sesi
susmaysan kesilen genç onun yapılıp k12b
cm'i yarışma bu kur de bir hattının
yerini çıkan musfika kıngofsat Ozan 7
Ah ah bu adres bu danstan Eğer kaç
yıldır değer mi şimdi sana Ben Azra
sözüm daire Yakup acın salata plan
YouTube koydu
O benim Hazer O da haber gel 570 maçını
karbon yutuş yük geç kaldın mı
ve bu kadınların 6'yı bu iş ne varsa
kaybettim denk al sana kazansa
paketlerden ayıp kırmızı bulmayı Elbette
o basma
benim kadından da
Oğuz batıda millet hemen Siz He
mutluluğunuzu
Ahmet Yollarına ait beğendi Ha onu
rahatsızlığına ilişkin üstünlük sovata
yerde
benimse
karanlık aldık ki en büyük başında
bulgur etini başlıklı kızı etkiledi
oldu valla ben de çabuk gel işte
ama hiç kimse
Acem Deniz tilki rap sık olmuş şimdi
anne Aşık Eda hanımla da başı ne kadar
dalgası o kızı
Gümbür Saadet Kadir valla başım tutmuş
meydandaki Ne hızlı ramit yol topluluğun
başında kalıp duyarsız çabuk gel işte
bu
Ah ve cinse
yapma cınsel Tini bağlı
bu sefer İçerdeki bazında olmaz
gözükürüz ükaşe gelirim ama yatakta
unutulup tuttu
yola
çıkarak ikinci öyle türküleri
o
Yakup bacım kadardan bulur sağlıklı
başlar yatak aldık iade kartı ne toz
Clup kaçtı şimdi servise ezıne seni al
biriktirip yapıyor
yani kadından yine özel Divan üstüne ne
Ama sen kırıkköy gel çünkü özlük seninki
şu an galbi gösterebilir misin
Ne haber dantel ip gitti ig ömür
sağlıkla Tokat Kalesi yumurta haberi
Oh be zihnini maçı sarılı köfteleri
telefon dolduracağız sabit içinde
ağacının dalı uğuruna kalın bu sene bol
iki yaş çocuğu da yatıp sizin şartlı kcu
balık silmiş köprü kocasının bulutların
idare vardı
kapıdan geri
[Müzik]
Sen beni Hacım her alıp ülkede çekip
alın yumur bilen Sadık ara
taneden almaz kızı kızı kaçırma ağabey
Ula bugün siz Has halı ve Kerim geçti
hatime
keksiz teklimakan kurmak
kadın kitoğlu durmalıdır
gahka Kusura kalan kunduck giyah ve
ben alırım kızların yıldızıl boya
payansız Boz Renault Roman üstü de Harun
taşındır asfalt yol uzaktı uzaktasınız
uzay et
maaşı yolda mezrone Lada şaman Sağ
üstteki batıda
bu
5016. kesmişler ölürken kadından ruhu
Tutku MC
kızıllıktan vikis Kendisi de bulup
yaprakları bakmakta
onun yine de oturdun Medine'nin
gözlerinin Türkan önündeki yasa
yüzlerine Öz 47
Evet şimdi aklım iyi bir yerde kendimi
kötü geldi Yeni Medine kısmetlerin
payını kılı
ben onu da dedi
ki Ata anılarımız bilgi demeyle Toyota
yerli hızlı çıktı
uygun almıştı haliyle Bu şirket bakalım
şimdi bu da tozu de
Ben bunu Bekir Toyota işte uğraşmadım
ama
haberdan Medine'nin sırayı karıya miydi
ya ki hanımı ye
ya
[Müzik]
bizimde havale üzüntü ayın tırsa
var medine-i Saadet gitti
yeni başkanı olsa bulmayı de o istiridye
setname çıkan kızına ses fiyatı Periler
bulmalı
bu
şimdiki insana petekle El çıkamadım ha
girdi
medine-i öksürük hele de çık yakılan
hadi
yine almakta bozan
7068 yastıklar
ısıtılmış kutuluk çıkıp Tüh
kaptanı sırada olmuş mu büyüdü
okuduk çıkıyorum bay ıslandı Meclisine
Ömür stil eksik etti
O geçen Medine senin haksızlıkta
yaşınıza ve sebep oldu
Unut Deme uçağı da
ikimizdeki Çünkü okulumuzdan şimdi
akluma geçirmeni
[Müzik]
doktorluktan için okudu
1811 kızınla da Yolu Çiftlik doktori
bulamacının şıp tokaların falan yolla
ara yakımı geldiklerinden vahitoğlu
kurmanızı Barbie uçak yakışırız keyfi
Fotoğraflar her gün şekillere Hep gir
duraktı
bezlerinin kadın kozakları soğudu artık
din eğitimi kızın bazı bezlerinin ise
böyle Kavak receipt ekledi Bu mesaj
attım gereği önceden Köker gene Erhan
yıldızın toprakla terbiyeyi unutun
tozlarını ağzını kızar dedi
o kardan adam Medine yumuşaklığında çok
hızlandı kaldırıp ayran zamanki arkası
yendi
Bu Kapıdan
ayrı herkese öyle neyse
işte öğrendi ikisini üretti
kardan Medine'nin olduğu için Muhammed'i
bu
bırakma
Mihriban sana dek hoşça kalın hoşça
Allah ben onu yaşıyorum Vallahi
Burak'ta
uyudum Sen de
balık ya turuncu muhabbet yok kalın de
unuttuk nüfuz etmesini tehlike senin
çabuk Gazisi
Işıl başka Yakup aracımız uyanıp
yolumuzu
paket Sende mi tepelerin birden
Ula büyük yıllarda ısıyı katılaştı
iyi sığla bulunduğum başım o kadın
Tumble vurmaları ismi 100 beden ızgara
paylaşacağım istege kaydın Aman yamuldu
şu aradan Medine'nin evi şimdi
belirledim kanalı Üzülüp atti
Medine teli kına bunu bıçakla işte
bu
Azer bilgiler Turgut Uyar'ın akıllı ne
dedi tandırdan yüzüne Arnavut veren
bu
metodun ki ağırlık kesen
Sence
Çünkü yolcu dağlık azabın tatlı emniyete
Medine kızarıp gitti
Hem de sanırım ve nereye baksan onu
siyasi bölümü
bu ver doktor kan Beşiktaş'ta oynarken
mama
yok
Özal'ın da doktor Sana çekmişim değil mi
doğra Memoş'un ödeme
merkezi rahatlıkla da tekrar bakın
işçilikle Car Rent in İbo'yla bara bara
mandalı içine Zahit bol
büyük çıktı daha hızlı Evet belli
kutudan dolaptan Uygur Yazıcı secal
olduğunda haramdan Sincan Kanıt meşhur
yaptıkları bu güneşe konulan Ahmet ve
Avukat Mahmut kurmalı ve görmüş Erdi
tamamlandı
Roman Senin canın hırkası giydirdi ki
şey koy kitapları set oldu kozanın seti
verip saklat bu işin test yapmayız
abone ol
bu
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı ibadet muhakemesinin çocuk Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesi ki
mimarı görmeye karton Elif'e almamızın
sebepleri hem de bir fizik atkıyı
katıldı korkuyorsun artık yazma Sadece
uyuyunca her bıçak yenisi kurtarın
komisyonun artık Facebook'a bazen sıra
Gevrektir Gelin son götürüyorum dakikalı
bilmeyen de bir oturuyor bir kutu Gazisi