en uygun yazısı yanıldın nehrunun Çince
Kağıt mesaj atardın neşir kılın Ahmet ve
Alpet namlu krom anı Roman bir
çiftehavuzla inip büyük doğru da anıldı
ve
Mart aylarının oturur Buka başka
bebeklerin sayıları kırgın günlük
ulaşmak değildi
sıva Hem nazik mikrofon oğlu kesenli
kötülük koçu aklı basına aralık'ı vardı
ahirete pokus gerek
kitap tutulan bir İyidir ver hal
oruntulu pedi
Mihriban onun kırahmetler koydu
o balığın yüzünün yüzünü yakıp diğerini
tarafı kar vardı
bu onun bu harekete kızgın tanımlı
Türk'ü Osman'ın yaşı tane başkalarının
Yusuf'un 7
rast Bu yıl Oo taktik hırsız Yalova
taksi
Oh buz Hadi neymiş ki
bu Mihriban kadın boncuğu Tekken 8 Aydın
geri tutulmuştu sorumluluk tatlı kaldı
mı
ya G Eğer siz Nehri soğuk uydun konusu
içme Vatan'da
yak o kıyıcılık artık bakın yok
kadardan Ulu Yiğit Aşkkolik fullcone 4
Ya bırak Darısı diken kür denge bu 8A
içinde Kantik aileme like hızından ise
Tıp Oh tutun iki işletmede siz
bu Bozkır ayındaki ahıllı mealleri
Bektaş hükümet tarafından insert verilir
çoğu pazar meydanında Özger tabi
dövizini lige dostumuzun derecede pul
biber ve
Ulan köklere tava binaların üyesi doğal
bir kutu hazinesi yeni bezelere zemin
sökülüp Reis aldı
abla ve kadının konu pas atmayacak
futbolsa boş korkmadın K tek tek günümü
80.000 son bir adayı
O her serdarı senin kan tavır binaların
çiçekçiye arası çok iyi hızlı böyle yürü
şöleni oturmuş 70 musun bu silahı bak
leken abla bekle pulluk uyrukla ki yüzü
kızardı de
Yiğit'in kül o haller Aydın bunun Köz
mumluk ona hem küçük iki hızlı öne
umutsuzum sonunda seti abi
Kazan Elif'in son pul şikayetçi ki arama
şu an delikte ve uykuya L Kadir'den kipi
olacak umutluyum ülke hem ünlü sebep
bulunuyormuş koseli kalın o bekle kızım
Mihriban lıh ucunu başlayacaktı
ve O yüzün Koru dayının kızını çift
video Canon Kent fındık tam
akıntılarında öpsün arınıp alıp
kavakçılık klavye en
son dakikalarda o kızın uydu konuk
olarak
yedin külahlılar Aynalar otobüs alışıp
ahırda beketli Barak
o yerden yeni yerim saatte piyade
yanlışlık doğru gelen de
ama bekleye boski üçüde Mehmet katın
konuş deryanda kızının kök deadp
görüşürüz Kaya ki babasını Doktor kanını
kız çirkin mi yaşını küp bunun kurmaya
taktık
kızı çıkıp erken hanımın ve bu konuda
uzerek bunu da Yarın Mersin'e açık sattı
azern ihmal Kadıköy huzurla bakın
sırçalan Speed Kağıt kuyruk kısmı
bitirirken kentleri yoksa kaldı bu
yazının 35 yıllık televizyon
hiçbir
sık Hem soğuk hava tahriş
işkar mutlaka yapılan Türkiye evliyaları
dili var
derslerinden çamurda DAİŞ Kaplanı
üstündeki keten turları
Ulu Tanrı tartılan gelene Ah tabağının
tütünü bir ayrılık yok aldı
oy kullanın benzerlerine doğrulukla açık
saatte
benzerlerine somara saat tüketin de
kızım mihriban'ı Urup yıkıyor dünya ki
çaylı utanıp çıkıp gitti
mi ötken Hep de o havlu komşusunun bal
lazım bu noktaya unutmuş kurtuluşun çık
abi
Mihriban Kayseri'de hukuku kurduk Haydi
geldi Müslüman kanı Polo senin kan
Havucun 8 müdür uzunluk ki apartmak
günlük yeşil gelen yok bıraktı
Azer Bülbül hakkında takır 3gunluk Bozar
devam eden bir izledik iken perdelerini
kaldı Bu
bir Vallahi şişlikten Üsküdar Ee
brexit'in öp tane Ve çoğu menekşelere
iyidir hem Kenan sızbalı yıllık kahve
olmasa Umut topunu kurbanlık Nurettin
Polat
bu
Mihriban yıllık
taksit
yerinde yanlı
ve bu Türkan hasretlik yaş tane
Şanlıurfa Seherlerde Urhan Ah zararlı
mali piyasaların Eğer Kaşanlı zumba olsa
bu mu çak çak yer alan ya ki yumuşaksın
mutlukentten kolaydı
I like kralın çeken Adem Bu dünyada işin
video çakıl bu mayın yüreksiz vicdansız
o gurursuz imansız Yiğit Yıldız Yavuz ne
hukuk şaka like
o
meşhur bandam boşu fillere Pardon
azaplarını köyle Allah oğlum koşulları
unu ve işte Hazreti
abla Bekir'in isakçı tut pirinçli şu
arkalık zertaş vurması Absürt birini
etti
Kralı de Botla kaç bu kestirmedi adam
sahip çıksam Allah Emrah bulunduğu da
uygulanan Mihriban dadısı diye neydi
abla Mehmet Çarşı
oğlu sal size her taşı kırmızı Yılmaz
alanına hemsi yaşındaki
uzakta bulandı Ya bu niye
bu bundak zayıflığının bozuk e
işlemlerimize esnek bulalım
Düdüklüde Warcraft tüketti
bölgeni 43 kalıpta uydurduğun hoş nasıl
Arzu Pierre kutudan meşhur Bana 3
arkadaş t ve bunların her hiçbirisi
hukukçu bunu mutsuz yaşa öpüyoruz değil
[Müzik]
bu
birbal
bana birazcık peyniri domates
dili var yumuşak taraf posta
Biz bunu siye
adınızın size bakınız onun Eğer değişik
etti
sonra zor ilişkiniz mesaj attı şipşakçı
değişmiş olur tok tok
tadım
tuzum yemin edin Kürdü
Mihriban basın bazı de ispiyon dedi
bu
umuru doğdun tutsak sıktığınız untut bir
ilişki
[Müzik]
Seherde taşlar çıksa Siz gelemez en
Mahalle cemiyet unuttuk alalım Yahşi
o deniz ol diye iyi bir tanem
Hatice'm blog Her taş orada otellerden 5
sınıfında bizdeydi
Bu
subheader bir kutumuz gereken bir
m05 yoksa ben de Evet dedim mandalı
köyümüze hı üzüm birileri ne kadardan mu
He Tospik bul kaldırılan
siyah Kangoo
bana şunu ben bölgenin keşte sattığına
aburnee üzüldüm tutup yetişti
ama hepsi nehriban zertaş vurma 5 sonuç
öğretmeni
bu Ama bekle u yerde bırakır turp kırık
mı bunda zehirli taşı değil diyen
ispatlı kötülük çıktı
bu onun kahvaltılık önerge tayt
çelişkili gibi görünen Mihriban Alemci
şartlı küçük şimdi
leke nun hoşarlı kıtadaki Tohumunda
kömürü Tozu Mu kıskı buldu
ama Bekle Uzun öpmeyi Ah Tam aksine yeni
Tipo
aldık zehırlımı çekilir onu da olanda ya
ki sattığımı bulandı Mehriban hem de
tanıdın ölü niteledi
I like kadın iyisi gelişiminden içinde
tohumu ısıtıp anaokul
Mihriban Nota nohut Peki hı yılı bazında
izleyip Dostluk irkilip kazandı bilmeyen
kaldı
o maçın şık havuz koşulu kardeşi bina
davası oldu Turhan pa-car Kuzuluk
başındaki örüp kaldı
maçına da Ben 10 çılgın henzo işlemci
ile şişlik hem beri kişilik ani bul
girdi vallahi hemen ek üst ellerini besi
tarzım çekilen bağlamada
ve o aldın askerisi dansı ama be böyle
çapının koyun yolculuğu
saldere şoför La mal de fark ara de
audite Mihriban var krep yazılıp Ravza
kötü bişi ama bh13 topuz Elektrik geldi
abone ol
bu
Mihriban Öykü köşeden ballısı tahta
aylık poliki örgülü uğultusu koy
tatlısının yakıtı hesabı bunun
Meclisi'nin başladık bunun sebep
yayılmak değildi
İlk senin kaydıma tavuk şeyden evvel sen
bu otur kadında
ünlü
[Müzik]
cevap verme olur mu olmaz mı parayı be
Ben sana huzurla
sana
Muhammed yapan acı sarsan müzik üstüne
Hadi sen Araba mı yok
ama bekle bir
yıldızın kalpler bazısı ultrason köpüğü
olduğumuzu prize tak o yüzünü kol dur be
en uzun çırayla ne akıcılık nohut kılış
ya ki dökülmüş olan epey o kedi
Fakat çok hoş bir ağırlık rehinsiz lik
haritamı dikdi yansizlik haritamızdaki
yürüdük besini top geldigi komik
gözlerin bir unuttu
bu
Nehri Bar
bu Hey akılsız valla
Ama bekle gibi ne ulaşıp soğuk
[Müzik]
başarıyı iyi öfkelenme yine kar yanmaya
Men
24 cevap verme
Kaynak yapıyor bu soğudu seti Akyel'in
biri Ticaret kısı pulpasi kasası yapımı
ayran Hani K Adem'le dikilmiş her şarkı
adı ne direkt insanlar verdik hem
Diyanet Örneğin sapsız de ama ben çırak
yeni mi kirkoluk şunu değil gel
şimdi
bunu demek gerek menfaat demek istiyorum
menfaat olsa insaf ya Ne adım Elif ok
Google kırmayın Çünkü Ata anasını
ağlayalım sonra gerbay bu nedir Elbette
10 teker bu nettalks eniyi satılan
süpürge ziyan Keşke olmasa gerek
ve
servise mucidi bekçi
var Kredi Mihriban cilve bu
azıklı vakıfta ilan ettik adam kalmadı
resim ise Buket s
buladın senin imansız buydu
bu
oynat kere
kızısın yaramaz kadrodamı çeker o evde
un imansız Bunu atma
uskok ses ağızlarına bulup kaşık yok
çünkü Anadolu be
Eğer pul bombaya bakın çok öne
sizin kim olduğunuzu seti Hadi önce bize
olduğumuzda Ümitlerimi
Mihriban rastalı Ufuk alayım
bu hazır közü körüp korku alıp burada
kırılmış şekiller kumar utaga Batı
anasını protez pembeden de patlıcan
ağladı da
kodlarını full tepkısı tavlada
Eğer böyle çekim Chrome derken Adem bunu
nohutunu kızlarını gözaltı Ayaz askısı
bu ad ne var bile katkı bulmayı belki Oh
tutunma uzunluk sömürge Balat
Allah rast
Kadir'den da bulmayı dadısının halı
çıplak bu kan da kılarken
Yok
cuma kızı odağın oyunu göre
bu Mihriban'ın Cevap kızıllığına
bekleyeceğim geldi
maviye ssd 280 olsa
ziynetlerin kendine koysak
320 olsun bu arada
Başkanım 21 Satsak mı o mı işimizin
kızları bakmadık rahat kodu
unuttum
var Karademir araba herkes yoğun bakıma
kayboldu kese baktım hepsi kollu gitme
Şu anda bazı istediğinizi Siz herkes
Paylaşılmaz
ama bekleye rastgele kullan dedi bu
ses Vay kadardan da buluna şu adın kim
buldu bu acı da bir Eğer Hanzo Kız'ın
hikayeleri Veli kez kemeri vatandaş
f45 Aydın mihriban'ı Elif kendi geldi
azdır sakız olgunlaştı
bu Neredesiniz nikahli tutukluk
öğrencinin Adem bu asma kendine de
kırmak alana
endişem Zeynep bu Bu sizin kızınız da
unuttu takılan yapınız vay vay Canon
kızı
bu Kaleden gitmek için satıldığını City
iyilik yaptığımı Elif etmesi kim
kuşağının kılıçlı öğrenmek adı ne
abone ol
yok abla beklediler Mihriban Atabarı
içkisi Enes fındık yakışıp hem tak
Alışık durgun adı Öznur Hanım Cennet
nimetleri başkanı siarka Holi sana bir
yurtla topladıktan bulutlu estetiği
ürünü kelgen pert ileriydi
ama iş gerginlik hakkında A bak
doktordan özmerhan berberin Kanuni'nin
doğup kabahat hatırladın anlaşmak değil
öyle
kırma da pul kuvvetoğlu reset m527
kızınız aklınıza birden Kimimiz olasıya
ucu temizide
bu
abak.us yüzün İyi gez özne Reyhanlı
grupları saldı
bu çizme sonra vermesinin ağzını yesin
kadını turunculuk nasıl olduğu
yerden ayrıldınız ol aykırı olduğu bir
yerde bir sürü bu Usta mu kaldı
bu
hem de papağan kadın var önce
Hey konuda öptüler de hızlı kız
Tube
resimleri kan 20 100 g çalıkkılıç göre
Aşkım ben sıkıntıları yaşamamalı hoşça
kalın bir tanesi
kaldırdığını okuduğunda Oğlum ne kızın
mı kim yoktu
Aydın olmuş oldu kimse
soğuk yiyecek ama daha
o kadar Uğur kazandım bahçede ise
büyükyalı İstanbul kırılırken burcu
[Müzik]
bu ves ves Erhan bu tarafını erkek
bulmakta
kadardan Burunu aktarın insanı üyeli mis
kralı benim
Hatta sakince Kırılsa kullanma denemez
belki perde arkasına kimliği tezgin
sirtu varlığını mıyız kıl
Cuma onu Buket unut anladığı kim ilk
olayda
Çünkü hazır u Ocak Tutsak
abone ol
O hep Kadir
[Müzik]
day9 kendimi işimize Yunus Bu da gitti
bu düşman kanı önüne eski ve cevap
geçilişi
özel hamuruna bak dokunun kolları boşa
beni unutursa da hoş ulaşmanın
mihmandarlık yoğurt Kalesi
balığın geri dalın öde hem cepten
anlatılan helimcan ava boşalıp Eda
bolbey
abaka ve Serhan acı
gideyim Can alıp açıklamada Neli pasta
yıldızına kendi
zeytin sultanbahçe daha Selex okundu ya
da besle adın capelli sıkıntıdan
kurtulur sakladı oturdu şu hastane İpek
lambasıyla
[Müzik]
Bunu duyunca bana hadi çık ay
mı çıktı
o
Özerkan Uğurlu çıkış bilen ve kantin
balon şehir Kaplan Balandı var Kızın
önce yığını başladı
O o bilgi ahtapota bakla Uzun Ah da ki
yıldızımız Üstün besin işler Uhud
tursuda Ayrılık yıllık yürüyün kızını
kucaklamak çubuğu veririz Zula Unity
verdi
Hu hu isim yerden kaldım efsane
özmerhan 34 yılında olmuştur bunu Çeçan
durmayı ucu ile kirpik etti Hem bak Mike
Belli ki elini tavuklu senin anda sulay
tavuk uçak alıp koyup vermedi
lütfen yapım kurbanlık bölümümüzün
ortalama YouTube'dan şarkı
söylüyor
oku
rüyada kazandığı Hakkı
dünyada ruhun çekiciden börek yemekte
bu mu Ben sarıyahşi bu are
Çünkü adımları tanıştırdık cemiyet kadın
Doruk büyük ata Anıl hazır ekilde ön mu
O aslanın bardağın Yok ya şey
Evet şimdi hızlı değmesin leke verdi
facia LG kanun kedimiz urbact eski
satın kırık mezesi bir renklere kurs
42/8 aylık bugün bol ineği yüzden belli
edip zulay alemde öptü
ve
bu uykumun olmadığını sırtköy kurup
bazaleti
bu
Ersöz
bu ay kızım Buse bu coaster gibi bana
kızgın sivrisinek yorum Hayret kafan dua
et
leke sulay balığın Bodrum'daki azot bu
kuvvet reis Kendisi de peynir işini
harvel's Armutlu kendisine Hanım o zaman
yemeğe
yürkiye taşlı koyup
balığını r-rahim sıkıntımız alet
Solay yerli Kuyruğun şube
Mihriban böyle Köyü yaş 400'ü halhal dal
Harbiden zor planı ile balığını kulaklık
yılı pratik
onu Ula Kayseri kızı çıkıp Anıl nasılsın
saklat Doktor kansın ballısı 7 kadını ve
hattı bu Hadi
o bugün Doktor hanım çıktı köy unutulmak
abi
ne zaman Kara
aydınlık balkonlardaki en ona hırka
teverrük Channel bu kadınların Evet
kayısı Yok yok Mihriban hoca bu ülke
krep Beş ayını tam uyumlu kaldı
çizgiye Ağrı deriz Lig hoş kişilik kar
var
üstündeki tavan yufka yedek körpe de
anne balık Mahmut yastıklar yokluk Ama
yemek işte abla istedi ki nefs karıştığı
durumu yok yani
isv2 çeken adamın büyük okşa paleti
Eskişehir'de size gideri
Kadir'den kipasa ilk boyasını
dedim Mihriban yıllıkta
olmak hiç geliyorduk size Yani kızın
sevdim buldum
patlat gitti lan Lan zu diye Nehir
Ba'nın beşincisi de
bu Azer bu öyle hiç nasıl anladın mı
sheydo bıçak dışı çayı krizi kazinsky
başkanı Sence olur kaldı artık etine
[Müzik]
ve ense aşk ile Türkçe adı birak siz
gelin de biz yokluk Kasap bir karnı cep
Atatürk alırsınız
ceviz abiye her As hazır dayanılan eve
ve bu tekrar bilmedim Tekin Bey hirak
gel
bu Mihriban Kastamonu'yu şort
o
kadının ufuktepeye
bu
Mihriban aradığın üstünü etken de bulduk
Kayseri'nin götürüp aşka nıcer
amcalarına ağrılı geldi o diken önü eski
23 bulup içine böyle tadının ne bilen
dur devlet kalıbı anlık 4'te
Mihriban şimdi asla isteyip tek maç
olarak kaç Dere bunu takan sözlerine
kulak sahibi
Ah oğlumun kısmet olmadı yere bu
kovalıca
bu ama bekledim avazi
Başka yerden uyuyup küçük Yaptık onu
sana bu öyle çok Azade hem köftemiz
nedeniyle
Ah ah öyle hakikaten milli pasında senin
Hani k a r ziyade
3D hırap çıkalım ve Avaz
şöhretini köpek sıvılardaki
EFT
Ama bekle Çandır de
A oh
Az önce Tamam oturdu bir yer alan
jongkook Cumhuriyeti öyle bir Darlık
hukuka namus ya He he he o o kat
Ah
ah edemez Kızıl taşlık çoğu Kiriş k
Evet Ee ho ho
Ötüken'in da neler kaldı ki daha da
bu Hey ok ilişkide
üzümün teklif verip zumba
dedi hırık Avaz
Selek ilişkin toplanırken resmi
söyleseydi
öncesinden
Mihriban var krep krep geldi
bu Adem dünya salla soğuk çiğ köfteci mı
Oh dışından kadınları 40 hırsızlık
ayrılıp oğlum süt Kılıç Ekmekçi
[Müzik]
oldu uçlu kahve Bunlar hoody va va
ilahiden kaç khandaq Berberler çık gel
işte
bu ama metre ilk susuz bulup Okullardaki
kızarıp gitti
bu Mihriban'ın Kanuni'nin sıkı Unutma ki
siz geldi şu an aklıma oooo beş yıldız
örgü vekil bulup yeni hem çoğu koyunun
bulunmadığı Turhan Bir seferlik Polat
sandık kahvede
abla belinden Tüh önceki stratta kardan
bu sağlıklı Elif geldiğinde maçın
cherishing kadar gelip çıkışta bir
satılık Polo sandığını satkan şirketin
benlik again Turgut Hanzo işlemci Smart
akıntılarda bazlı kötü öğrenmeyi der
bazı karaveli hem ABD hem kardeşim
bardaklı arkalık bir kadın canım Bir de
mi 100'lük mü saatlik vakta ara nüvege
çıkan dedi
ve idâre hukukuna mı ne kadardan kötülük
yürümekte Cuma unıverse açık bir
katerlik sandık için o nerede Bulat
[Müzik]
Sonraki Adım otur Esma'yı Alem Doğan'a
bebekler için Işıl basıp Haydi gitti
Çünkü bu bir kadın ilk sandığın aşk
sinka yerde İskele yeni hem
mahkumlarının ehriman bile doğru da
işine
ama Keçici yavrum yıllık koşup durmadı
ki hep mu tatlı Kaplan akıllı aşkının
Mihriban da Enes yeküv eziyetten abla
bekle eltisi etkenden aşkla aldıralım
Ahmet
onunki olduğunun yanı bir hazırlık
sandıktaki kendini Ondan bir gün
Mihriban Oha hocasının kızı açık biri
olan Arap içine şarkılık muz kalmak da
kendi nefsini Elif perdede koca Abdus
veren dost ki üye kart mı abi
Bu
otobüs al Başkan Mihriban birer Saat üç
içerisine sık hocalık Elif geldi
ya bu aynı içine binasının intikali diye
kutunun üstünde de seçip Gece
Gözlüm uyudun kilo bakan dalgın o was an
Ağla Kore
bu Avaz Üzülme dağılıp durur başka
Mihriban'ın şişkolu keşkek ellerine Hem
o Ocağı ilişkiyi yoğunluk alıp
kurallarını abla beklese zmey tur attı
ama bekle yolu kendi Servet ip yalan
ıslanıp yoğun bulabilen bir kötülük
sandığının üstüne hem olduğunda
bu konunun hat seni kişinin alıp yeten
al kollarına olaydı
şu esnada Mehriban kollu Turhan aşk ile
köy kaldı be ve asla verip bu değil mi
abi
var ama bekle Uğurlu köpek Yastıman bu
aşkla doğru hanzee yağları sahabeleri
biraz #mihriban hat var kabe-i
bu ah
15 Etlik çocukken ama Bekir'in kuruldu
ki bol kafa mutluluk istedi net seyretti
sen sus sen
Allah
Allah bazı karavanı
20 TL tuttu
Osman
işte üzülünce
[Müzik]
Mihriban orku hayırlı yaşı abla beklerim
o köydeki ağzın içi Steve etti
Dağı Sizdeki aşksın konumu düşürüp
yağını teskin toplam Mihriban şu ki ne
yıllık Arzu planı iyi getirip her işlemi
aşk ile Ula vatanı şört hem istiridye
tuş bir etken Dertlerine Türk'ü Bolu
divitci yılı piş karın boşluğu abi
Anadolu 16 yaşında karşısından
çiçeklerin daha Tuğba'nın ağzı ömürdü
körgen kılların olan yıllar beşini çay
kap her haklı kız
zorpia boşsa mihribandan Her Yaşta etti
Hı hı hı hı Aslında odamızdan ballı o
fotoğrafınız yok mu
Bu soruda zorluk ile hayran bula
olmuş Kandi
3D
bu mesela sordunuz demesi
de değil olarak beşini kötü
ve Green Home artık buna Dem golcayir Bu
da kötü işin görülmedi
o
zaten tuzlu Feyzo
Mihriban 124t
oğlum Kayseri'nin en söyle
Hepsi bu kötü mü köy dedi
[Müzik]
Ticaret Melike de geliriz diye Mürşide
oturursanız mı buldu
ne
[Müzik]
istedin bunun uçurdu deden hangisinin
seti kronik tüketti
Mihriban'ın öksürüğü yardık yakalamaya
kaldı
ediyor Eğer kadın ki kasa bunu kayısı
üzüm
size bilmesine
bu muhteşem de kırmızı bohça dakika
buradan bütün dedim Konuyu sıkıldı ve
o da
dalga şartlı peşin götürdü
ses
kaldırdım den geçiyoruz karar Hep siz Ne
yapacaksınız bana hızlı mu Nehir köşe
etmem sizi
hiç
beklemez namazı kipasa Balıkesir Evet
yine buradan uzun ışık yılı
Vay vay vay Siz turist iki beyaz işleme
bekle inçlik ne kadar iken siz siz Deniz
ol diye Celtic amacın ağzı futbolu
Kadir'den Siz başımı yaşıyor yerde onu
da aldığımız veya kendi doğdu kalktığını
premo
[Müzik]
umudu üzüldüm beklemek işimi bu herkes
olmak Güneydoğu
Mihriban'ın kızların yaşta çıkıyordu
ben Özüm oldu konuyor muydu kelime
şu ne Mehriban böyle kayıp gece yarısı
tut ebedi
kesti etken suyu kaşık yolun Siz
değiştirme
Allah Allah bekleyeni kalpten kıldım de
Mihriban öğün Aşk içine yıllarımı alalım
Sak çıkanı Tavukçuluk belgelerini
Tiryaki üzüm etti
Ben bunu bilen kızılburun ölçmeli kablo
mehrinin kolye ucu de kuyu kahve
520 musun az bulma yoktu 300 Mavi geldi
ama net yıl oldu arkası tarımsal mamayı
tabağın öd Üstün çıktı demez mi
Hem de ama bekle 28 ayında
Ben kızımı iğne Ah toplandı onaylandı
Pro de özü boza iş Hocam aslantosun bu
kalbi
onun gel O da kim Tamam arada Tam aksine
Kadir'den Temmuz turatti O buza hazır
yok bozan tadımı ay için yüzünü kötülük
var araba
kadar dank etti dışarıda Mihriban kız
zorluk zorluk kıllısını Bonus'a senin
buzlukta oldu ortamı kalıp uydurma
yöneldi geldi dolara
Bu bir protez İnsan işte ya mallıkta oh
yılan her sağlıklı püre Nehri Balıkta
onun şurada ok şeytan bağlı
[Müzik]
Ama bekle en şındık hem sesi Hem iyi hı
yeşilin tapu kaydi
Ama bu ne de mal kötülük taşları teyzesi
şişin kötek kameralı akıllı bulmadı
taşlı etme sen bunun ve koy protez bütün
adımı zaten biz arkalarının yer genişlik
mahluklardan
Mihriban Yiğit en köydeki tukat İkide
iki yıldız öyle dadısı Ben 5 ay bılı
Ultra cennetin cakto id
bollene teenages yalıtım Pamuklu verdim
kelime kaldı
öyle kırmızı kırmızı bakın kömürün Poly
hem kim pazarı yürüdük eklem noktaları
bu nevresi eser ilişkisi bakan diş
haraşo ki
hurdanın hangi pulluk ergenlik edilen
bir peykar yok Ey
bu Mihriban bölgenin tanıtın ya klapa
lazım ana beklediği açıklama Abi
siz kaçan gıcıklanma kayıp kutu bir
garip telefonu kırıp kurtulduk akbilsiz
pazarı çıkıp haksız buldu
bu
Mihriban bu mutluluğu uyku vakti
Eğer top satış hazırdı bir işte yerin
Sen
bana da karakterde Güneş sigara üst
eylemim etkinlikleri
hoş olsa
Ama bekle ağzını yoğun etiketleri
[Müzik]
ve akkaş'tan terligin Yok aşkım ölürüm
gösterdikçe
başladın ölüm kalmaz mı
imiş aşıklar yolu kapattım rüyada tercih
Hayır bulursak
emlakla
ve minnetle otobüse
Selam millet insanın tahmin mutlu
taksiyle yeni Sen Google'dan da bir
insan yine
bu Mihriban serdedilen var Karatay
Ya ben sürüp ve eğer kişi gruptu kadın
küçüklüğü kızımın kurukalıp Yaşasın
nüfuslu kanalı
[Müzik]
iyi misin yine de baktın mı kız mavi
Hayır zaman
ama bekleye Parti'nin meşk akıl The Way
Plus gitti
ses kaydını Pepee
bulmak
o hu
[Müzik]
Sen Tamam aşkım var
abla bekle kollarını sizlere
mavi ve ki maviye Ya sen kiminle öyle
yeter Buse
yakın ikiye kullandığın hoş bul
bu
işin Nitekim bütün bu konuşsa
Mihriban birinizi uyku neyle kutunun
Elif var kaybetti
[Müzik]
oh oh
ukbayı günübirlik şike
etmezsen yılını kutladı mı
bu
Mihriban'ın Kürdün yaşlılık etti
özgün
bir cüzdan piçin alınmasını çevirip Yapı
x seni de istedim Bu benim dokundum yok
[Müzik]
basarak şeker tuttu
senin oğlum işte
[Müzik]
Mihriban yazılı ve
içindeki daha süt iki kişi torpilleri
alıkonulması
öfkende buldum kömür ekip Meclisi
dışarılarda Çin'deki bulmak ne
yapacaksın
duydun mu evde Nasrettin öncelik güç
Gitme çok
güzel Sen Dudağın Tanıdık mı
bu
Amerika tenis
iktm34 oyuncak bere
yerinden et yapamaz de S7 babanı 20 TL
etmez var ise
zararı senin uyudun bozuk
Ey bu şirketlerini tutalım noktası da
diyelim s
bu Mihriban yıllık Tekin kayserilioğlu
abi
bu süreç Vay köfte tane ünsüz kelime
Metin pazarlık ömürlü YouTube eklersen O
benim Samet'e kurbanlıkları bensiz
değişti
nedenini Cecil topladım GSM
epoksi dikiş kapı Aslı koyduk olursa
sinema tutkunu durduk adımı
Kör Bu Ayı
ulan boşandık sinin minimum yedin
üstündeydi kanatıp aldılar beni yak
birbirini sizle her ki hürmet bunu da
Miniş tanıtım vay bu perdede Happy Çelik
ahşap gel gel Lady Hey ha
growing in bu bölümünde çıplak de çeken
adam gelecek sene o da alabilir balıla
erdiren kotu
başladı nelerin başla
kolla Yağmur bu haberler yakın Dostlar
cemiyet konuk hoşuna 32300 ı Turn in
aklık dostluk kontrak Mihri muhabbetleri
köylü kılıp onu oradaki şendili
kuyruklarını çarşıdaki
like
atıp hali Sokaklar başlandı
bu 12. ayın akrabalık kadın boşuna
Mihriban balığını telin 7pi cağrı İzzet
çıktı
ve bu Nehri koşulan ailen ip gerçeğe
yerliköy bozma diken parlayıp bir yıldız
ön Tab
[Müzik]
Mihriban'ın bazısı birden Yalnızlık
ulaşacak kalan kanı yokluğun gözü tutan
Turgut'un kocayın işte arkalı bilen aynı
t220 sinpar toprağında biraz Evet son
gel işte
Bekir bankalardan kaldırılan otuzun
sonra doğdu Doktor hanımı işletti hem
balığı kuvvet teknesini girip düğün
kırıcı getirecek hesap burnunuzun
uçuklattı içine 8 musun Tüh yeniledi bu
maymunu turlarda boncuğun ki gene
olurdun yine bunun son ekleyip verdi
Sonra Mihriban bant 2.20 ilişkin somut
elime yolunun solunum istemiyorum sonra
süpürgenin biri Hasret kiloda
şu unuttum uyanığı dadısının entropy
Turan de bu şu O da varlık taktırın çay
poz alırım dükkanın Hoca aynı alt bak
sakal Abdus onu Hacı da Yetimin sonu
saklı bir ilişki be
Eh ilmek diyaneti kozat serum hayalık
Mihriban kabaq yok heyhat kalktık
tamamladık halayın Arzu aramalarınızı
yetki gereği dert dileklerini dualarda
İzhar kulak
oh oh lookater belgesi Başkan ra sa
soğuk planı bebeğe azının ders
gereklerine Işıklı karınızı Başkan
Mihriban idareci alın yeni ilgili küçük
etti
Onun küçüklerin kadar siz kalana bekle
böyle çıkın izler diğer için ağlama de
belki çıktı davası eğlenip beni turda
Mutluluktan Uğur yazıp siyal aldığım
Zehra'nın Sincan kalıp mesela tutar
beden esnafımızın Ahmet ve Ahmet Namlı
kurmanı Bugün dışarı geç anlattım
tamamını erteki aldığımızda devamlı
kahvaltınız Bu roman Çin canım herkes
icerdeki şey kolay kitap kaldırdı
Septioğlu dostlarının seti verip saklı
için tavsiye aklınız O
[Müzik]
bizim Gazisi uygun kanalı ve ibadet
mesaj attık ibadet mal temsil çözecek
dolayı kadarlık uygun neden yeter
denizdeki mimarı görle karton Elif'e
Anladım şerbetleri sen terbiye fizika
filmi kadar mı korkuyorsun artık yazma
Sadece uyuyunca kaygısı konumuz
yapışkanın ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sürat ver gevrek düzgün son
götürüyorum dakikalı Ben de gelme bir
hatırlıyor bir kutu Gazisi
Uygur yazısı Can aldım Zehra'nın Sincan
Kanıt neşriyatı tarafından ya şarkımızın
Ahmet ve Ahmet Namlı kurum hane Roman
büyük şirkte daha fazla ayrılıp birlikte
Ordu oldu de
Bu 24 in cevap
en yeni böyle yürürüm
magnun ahırları iyiydi
sefer çamurdan kötüden kadardan dost ki
o Elif'le Korusu köpek geldi
o intikal ettiği ürünün kongre konuk
sinek 51 baklavacı baskın bulsun ve
istedin sadal bombabi
Mihriban nefis gerekse duvara Salıpazarı
şirketten konuşuyorum Kenya kebabının
mecaz yok Doktor hanım Elif kestim
motifi yedigen uykudan çalmadan işgali
okuyup özel en kaydı ol TP
belki adına ben çıkar etki hakkında
talep Ege çikolata Novada alıp Kadir'den
ömürsüz lendi Çünkü Mihriban kudi Yarın
cini ağır kötü durumda Sipahi mı baktı
amca size yıllar içkimiz kaybettik
kademeli abla kadarda newtonluk kuvvet o
o o
kızgın kol erişip Eyvallah kanki Ligi
başladı
3D Kent kaderden bir kurbanı saklamak
hiç geldiğini etti
da al harras gene kaldı
sen al al Biz onu getirip reelci çay
içip vardığınızda çıkar
Uludağ'a Çamdan ne abi
Annen aldırmayı seçmemiz mi
[Müzik]
kadardan ıvır malını büyükadem ilişkiden
aç Tüh Köyü tavuk kıymasının 7 burnu
Vural Bey
zombiye Ayhan Gazi nazito taktik
o yerin kel geldik Hepsini alıp Yürük
çıkışı kadardan yapıyorum Sen olmayı
sızlık kaldı
Sen aklıma her ikisi kandırmayı al ehval
surette
o
kadardan tabakta yer boka başka
dedi Zülfiye özel eğitim çay kalmadın
kapı merdiven ses
[Müzik]
bahşılı yapmaz o ki HD de kadardan vurdu
Kıvrıla koydu
Bu ne ya Yunus Green screen kırmızıysa
kadardan bilen yıldır mu alındı kaldım
ama kötü ulaştırıp kaldım balığın sözü
şifre Hoca böyle taksidin lamenka abi o
namus kıyame ağaçların koyup mezı kılıp
işte olup bu ürünü tamamını küçücük
söktü detbulun kadından korku kurmayı
böyle yerim taksiye evi tipos işte
Oh buz uyanın tam akustische geldi gene
bak dedi like ayağın Mihriban'ın ismine
çıkaralım dedi
bu herif odun mu alımlarının çırayın
kılsız bir kadının varlığı kız yerken
kadardan özünüz Doğan Yedi
tabak yiyip Şelale yakıştırılan kinzu
pi'ye Mihriban'ın bir süre kendi
kıyafetlerini sözler yazılımsal bi
suyu ünlü kayağı ne
oğlunu kalkarsınız Serhan'ı Pendik'te
ümitsizlik Torunları da çalımını kovanı
kadardan yılı etkili taslak kaldı
3beşir banbek ki olmaz Kız gel
dedi yıl var mı hala
Ya oğlum Ondaki Bayramı peşinden sizin
hapı bulmanızı bile like
diken Kadırganın sırayı kar yağmayan
dayalı burda
bu
odayı muchova
su diye yaksın tuttu
onu da atılabilir like
böyle inek aynı
150-200 ün kızının oldular mı buzu etti
muslüm açıkta Ocean hangisini burslu bu
Kıyamette soğuktu babiş
[Müzik]
3D Maze oğlumuz kayse şundan Tetik şoku
de sizde Basic adımım uğraştırma
abone ol
bu
Hesabında da kadardan barınaklarını
Samet
Kayseri'den yaşsöğüt ay 24'lük koptu
bugün iki ayda 28'den Esma
[Müzik]
olar tabak dinkin Kadir da mı iyi
getirdi
yarattın mehbube seni Yürek faresi
Uğurlu Köyü İskilip
armaları solu Çalışkan sergerdan mosafer
öyle Riyakar abi
bir bam uzun kucaklaştık bozdu var mı
onu başka o Özkan yerlerine mu salep
közleri yaş altı bu
Mihriban zarın egite cımo ki
Kadir Daner kutunun iksir kardeş
Ben her zaman bozma de patlatmaca
o Bekle bekle #like uçağı da Uzar ödüyor
kedi
Deniz ol diye
o Mihriban'ın bir yer geçerken kendi
geldiğini söyledi Annen Mihriban'ın
tuzlu yok Yeter linkini Hazreti iş yerin
haberini alan ve kalırım de plaket kaldı
[Müzik]
var
ama Bekir'den Nerede oturmak adını
sormuştum da
bu sonra dedik Ay mesela Kayseri ayağın
kalsın ve niteliğine sonra duasını
zamanda
Ama
bu Adem G3 kim kilit cep sorgumu kendini
tava
Bulgar yaksın Türk'te Photo FX Evet
Bulut de o
bu
Bolu Ben özümüzde Güney
dedi kadından erkutun çıkıyor kara
lechance ile bir hacımba
beni de
bu Aşkların hem de sesler de olsa
Kadir'den Aşk üç tane al var mı Ali'nin
kolu Tutkusu ne
eğer icra iyi olurdu hala basa üzümü bir
pula
Evet Ee kadar da
beni marakeş akıllı önce
ticari pullarını karşı
yetersiz yanık Arılar book Amacıma
[Müzik]
arasına aşkını prenses Eğer Açmazsa malı
durun Cooper ses Kılıç gittiğin adam
değil mi
ula bebe eskimiş kendin kin kadardan
çamlıca'nın ilik çıkıp gitti bu Üstü
Yeşil Su yataktaydım yapılan bazare
sarılık Alem Mahallesi çıkıp hayranlık
aldı
ve bu yerken dikerken pazarı Meydanı
Aynalar
[Müzik]
köftebüs
breathıng kuyruk geleyim İş 86 dilindeki
Sandıklı kalabilen toşka neydi
pazarını iki tarafında duk Allah Kavakçı
zaten ezlam Tuğçe hem aşkınla Geldi
geldi
kadardan taksi kiralık mu Satırlar
Müslüman konuştuk etti o VIP Car
patenden Ben etçiyiz çak yaklaşmak şeydi
leke başkaları onun ekoteknik ettiği
işte
kadardan burun kuut sunduk yatakta Belet
kestirip vurmuş Ve adın kes tamamını
pazar değil miydi vekilin yolunu
tarafındaki Hüsnü Erkan Cennet nimetleri
aracımızı verdiğinizde uzat kare
Çünkü konu tatlılık hem açık hatırla
onun özal'ı kilo var abone ol
o
kadardan kashkar angut şubeden V
kaybetti çekti
ve bu Yarın konu seri dağların Orağa
yeni seriler LP da bombasına leke koni
kes ile yanını sakın mı Haydi
bez ile Bulut kalem e tuşu düğünümüze
şiş olursa yeni Vur bunun da toplayıp
harap Cepte yeni bezle içkindir tek
takmayıp Altay gaz Neyse sen geleni tuzu
kulüp Oh tüm yeter Murat
Kadir dan bu yardın bir Mutlumusun
toplamayı asla açık geldi
dizigen bu Angry yatkınlık eşi diyelim
canavarlık normal bakırla kelep geldi
ona var karışık Çağrı karışıp uçakla şık
git işte
beraber unuttum Bunu nereye Nurullah'ı
uğraşıp sertleşip Kari nasıl burada
Erlik dost ıh ıh arkadaş t o
kardan ulanı açmanıza çıkıp Mecnun
klinik Hani elim Can yeni tabak ya
varlığını eğitim özrü sureti
Ah seni boncuklar aşçılık vado de balık
dedi helimcan kastı
bu o capanak yarışmalı yedin aldın mı
UV Vay açık karşılık 32
ne dedi kadarda
veya haklı kızın Hoca yılanın gelen
numarası bu yerde mal bir daha nocas ne
kadar bu için magazin lazım maltar
kıtadan Sevgi yerleri arkadaşınız olan
fakat biz kayısı makinalı Taksim
kulağımızın tepki verirdi keçide Aşkım
bak sizinle etrafı Adem Kıymet
geçiyorsan hemen hemen Mısır öküz alırız
polisi yaşadı
surede nurmet bakar bombus abone uzak 7
olmasıyla
Hı hı Mehmet renkte 22 nerzan alırsak
benim başıma da Yıldırım 30000 son
kanalı a yakında bulandı ki
bu balık kaynaklı tel ile
eğlence
Google'da kaçına sincanlıoğlu selam
söyle
Sincan'daki top seti koca ellerimden
yuvarlarsak o faydalı kömürü takalım ev
bırak beyaz bu yakın açtığımız uyuya
kınay'ın Keser gözetmez wayside bölümü
durakta bekleyen unuttum kasım'ı Betül'ü
Kredi vermez
bu bu mu bu da gitti E
nurmet bakar V göze vakti
o diken belde hatırımı insan Çorlu'da
şu an adı ise
elim canım çoğunluk gözleri çekseydi bu
hem Sezi yamukluk oluşumunda
ondan Enes İspanya'da 15-20 yıllık
rahatına bak ulanı değişti onu oldu da
rahatsız ettim şarkıyı da anlık nefret
olup like
o etova mantıklı gel
dedi normal bakar hayran bunu Akıncı
yine
kömürün geçiriyor murasa Pazartesi
Bostancı'daki
gelir kadardan ilk ailesini servis
ulaştı
Rock Sheraton sevgiye niye
askerlik Verso dile krem ruhunu suyu
tuttu
unuttum bir haber ağaç Suriyeliler Memoş
unuttu var ya da sevginden hiçbir erkek
ay sunmak için lazım al düşürdük
Allah'ını de Bir yurtta
eğerse taşkınlık su görülebilen o aç
Sonra görmem al tanışıp konuşup tuşa Hey
nanjing Sweet en son konami oturaklar
dek olurdu bıçaktır kol tek pas mı Ben
bak paylaş diken dek mersilerden
magazinmagazin koçum koşu konuşup ne
durgun olması dakika tuttu
saçına olanı teste 10 haldeyken Nur
bunların içinden ve edep benzinligi
Kanuni ceza bir dua
Evet şunu oldun tatil şanslı Elif'le
Şimdi yarın dese Uğur Kırıkhan'da
karşıdaki
a
[Müzik]
kalite hız bufesi gelen mazot ile ilgili
bu listeye düşense
elim canbula hızını Oturduk öyle o
atışlarımı over pulsuz iken mallık
başkanlık lt yazı gibi oldu edip gaz bir
engel
mi Ne yapsam ay
kadardan dostlarıdır karidesli mı bu yer
ki yalan söyleme mısın ha
he he bu yere de satılık yağmursuz ve
kadar üzmedi
gidelim de de Eser beni adın Özün taşa
bir doğal de
ah bu işine huzurluk mıdır dpg hamurun
bak
Ya Kadir Can'ın bu işi ne alakası yok
takılar
başka yanık olmak yalnızca bak
[Müzik]
anladım ki
bu elim Can de mal bölümü diyemeyiz
today
bu hissetmem kırık Nezir sibirien Köyü
Sulayıcı etti
o
[Müzik]
kadar da nurundan çaycılık 4 gitti o
Ama
sen kendin ki bu çift neden oldu yeni
klip ufuktur içinde yine
gelin cankadir Dayı'nın köydeki dılık
yaşına görüp dilini yutmuş aymankuy
ağabey
ve
bütün cemaat
8aylık balığını belirterek niye acayip
içinde Hem oyun Di Gel gözüm gel Evet
nefret uzun okut hazinesi yıldızlı
arkadaştı
Kadir Can'ın yaşının Tolga'nın Köz aldı
da toz Kemal kuş bel kılıfları tatlı
sola yayan Bolt o
o kadardan örgüde kıralım çeken de ki
Çok yakında da sizin ama çekmemesi
Vatan'da ya insanı çekmeyin elitin
içinde Siz bu
millet aşkı dersiniz Şu çekime kendi bu
ünlü için çekime
o kadar daha istek sunulup cevap kaldı
Hem şu hamamın en ağır ayrılmış PDR
zulanın boks kalırmı anlat ulaşımı zınk
etme Hadi geldik e
kadından son kişinin kötülük Hollanda
onun koruk ve bulup Bu sulu yakınlığını
eski aldı
[Müzik]
kadar da yeni bir iş var oldum ki
dedi normal bakar
barz orgas ya ne taşkent'in Tut ekili
ürün türü attı
ve
yine
zor gaz yani etmekte ederse Aşkın de
zor gasya hepside Hall Krallık çoğu
Kumarbaz Havuzun peyg onun koyduğu sil
Allah uzun Tayland meteoplu fındık
kurduk horozları ne gelir çoğu
kumbaramız dana uyuşturarak
bölge dumlupınar'da bırak ama rose'un
400'lük uyutup işte git hiçbir da zor
gasya onu aksın Gonca Coşkun öperim
nating çoğu pazarda 41 yapacağız yurdunu
dedi Şimdi ağız hiç kerede Allah Allah
uzun Tango 13 Buket ile sol yerlerden
unutturur Asyalı kaçırmıştır
bu
Onur hamdır gene aşımda alttaki
kaldırıldığını penis kazan7
de Kadir'den besin ise
bu benim o kara TV kurucu Adem ile de
çok kötü ley gelen teklifle yol TP
milyonu Bayburt yerken Abdulbaki yavaş
bombaları insanı var mı
Sonra değilim C
[Müzik]
olan o merhamete oku dayı
Ben Dora Abi kalan pa pa Zahir pompa
Barilla bu akla
cevap verdi kadar daha o zaman bu de
[Müzik]
sen bu hacılık etken 12 nehrinin
içkinizi öldü mü abi kalın bunu
kahvaltımı beklete
bugün etme kilo kaldı
ne dedi elimde
o Ulan oğlum bayağı Chrome'u tütünü aynı
tozluk etti
bu etsy Kadir daldırın helimcan ikisi
taksi çıraklık ulusal kabre sağlıklı
Yürük geldi
o yolda bölgesi gri ile bağlı
mı Berrin sanatına yenen vurabilen
verdim yıla iyi Darlık yampaş yollayan
başladı Her Eğer bahlam Mukaddes doldu
bakan yoksa yıkardı sağlıklı git gel
işte
de iyiyim canım çıkıp Bahar Otel
kaplamadan dönecek topu dövüşü aldı
tahta boşu de koydu
Bunlar haberi beşinde hızlı buldum işte
kadından elin canım mutluluk hem miskin
Kredi ağırlaşıp çayı Club çıktı
Auto Deniz kabre
yedim Can komik adı imakabe
eset'in ki kıraat köyden doc
İyi o zaman
iyice yeni bir cep olsa
kadardan yüzdesine sol ayının kabri üste
geçti
kediler elimde
bu elim cankadir canına şu bol Hadi gel
sözdün turuncu kötüyüm Kadir'den ofuro
İnfak fullpas kozu
Işık aşkın adı ne satis kendi geliyor
sıkıldı
ulaka bir la dakika bakalım da Ulan oldu
Aa bak doktu Kazım Özer Halı yolu
kubbelerde pixı bir gitti gidip kız işte
A bak Doktor birden kazımın Tünaydın Ben
sınıf yıllık hem Harry kaplı kuşkuları
70 bu sabah Özdere kanlı kirayı yük bir
etkisi futbolu kırıköz rqd çayın
değiştirdi hazırlık Durak
ve bu kodun gösteren talep yatsın olmadi
Didi helince
Hotel ideal gibi var
Bunlar mu satırdan İş Bankası Tayyip
geldin kin yerim can halk pazarı gitti o
kadardan çoğunlukla çıktı Erkan
birilerini bir sulu koydu Elif taksi
toplatti
ogreten abi hanımın dön görüp yer astık
gelen dokunalım arada ikisi belli
aşkınızı Keşke Aşkın çıkan da abi kan
donduran Komando Tugayı bizim Öykü
Barbie doktor olarak
olarak adının Logan başı sıkışıp memnun
sayı kötüsü de kişilik aletli kaybettik
milli pasında slogan Öykü Christian 7
kadar tavsiye edilen klip yeni ki her
b-fit Koru aldı doktore o der bazı
halısı unut bu hoca Yurdu ki dolaptan
oturuyor yaşlardaki badem toplulukları
adım yolculukta
bu ay gel ülkemizde ise
Bugün hazırlık odası
ne dedi
oh oh yok abi kakamı korusun tıkla
he he o kaçar gider yine
dedi babam toplulukları
bu
doğumda cordın nefsine dışı su kuyusu
üstünde ki iş buldu
kadardan Turgutlu kahve
kıyılırken şu an jackcon Koru yemek ye
bu de hakiki dekoteknik işleme konu
hocayla da maşası Bank rike memnun
kullarının kırığın hem kameraların bozuk
geldiğini elenmeden eski Abi
emse bu adın ne gereken bu
iyimisiniz baydı
Bu da işte
o kadardan yangın bölümü Tokadı
Ya ben buldum ilişkiye giriş altında
kotanli koruyacağını yer ketev Oh
mamalarını kaldırıp cemaat kulaklığın
ötücü Kuşlar havalı klavyede
Ah ah Koton gideri
hocalarımızı seyretmekten bu Salih
bana topluluk master'ı bilen Hicip koydu
ne alırsan o Sen şarjlı Polo satılan
scardica tunga'nın korosunda bir kız
oyunu idari gelip olduğuydu dek ben
Ahmet Karahan
o kadardan taksi bilen sen şanslı
yürüyüp gitti bollu satılan butun Gun
kadarda mehmut olmuş
Ne tutumluluğun pullarını şunun Kanki
giseli Pelin tutsa
konuşmam derse
[Müzik]
ihtimal ağabey Han Bombom unutulmanın
olursa andan Ah Polo somutlaşan boeki
Tuva
Doktorum diye meğerse acayip bir anı
terleme
fotoplan noterlerle
kıran yiğitlerle
sakınılan i Her işte süper kız çok alanı
kudi Danet dökülüp yapıyorsun kadın
dışarıdaki şimdi yarımız bölümü
ehliyetli oynandı koyduk yine Sen bana
untut yeşil da bazı Sevgi yerinde on
kötü Cami yanı v canlı paraların
kadından ne bol
buketin kum boncuğu bakın da yerim yaşı
oğulcuk mı kırdım Neden böyle yatak diye
kalbi Ula sohbetle Şti muhabbette
tanıtımını bol ahır yetkilisi Şirin
Sokak adı
bırak mınune bana bırak Schengen Sere
küpe iple yalan hep takıldığın Derici
geldi december koşusu tulumun adın dökün
farkı
bu Hey
nazil hediye YouTube'a YouTube'a
dokuzuncu hem rahsa
limonlu iş boşaltmaz oğlum ise
Voltran yılında dökün Keşke böyle Gel
gel
oldu Buldun
vs
Ulusan
toplumu var bu katılamadı senin bunun da
bunların dakika
kadar da mı Awaze aralı çıktı
No 14 nefeste kaynaklı
olmalı bu
mu Neden kim kadar adamın Crown
çekildiğinde bir kırık var Kredi Tamam
hadi bırak çırayın Hoca zehirli yılan
Kusura falan belki Farecik bu kanalda
spy geldik bir renk yap kanalı İşte
bu be böyle
ama ben Adem'e katılıp değil mi Bir
aksilik ipini epal
Cuma Sen bu Özgür oldu ama ben bu Özgür
Umut ipi olay
dili de shiftin ayırdık yaptı
bu yılından beri Kadir dan birinci grup
çekeceğiz mi
üstün sikarsak hem yatak için ise pbede
Rayda bereketim ok akıl attı Yani şunu
köşe pon5 jiggery mümkün ya ki ben her
ay izlik yatakta Hatta onu Mihriban'la
Evet genomun son tulumunu Mardin bir
Tufan dedi
taksi Sen şarjdaki sahip olduğu kanısı
alırken de tok dedi
hayırdan dokundu köşe seyret 3 kısa sarı
konu Harry darda tonu kaldı Baba'yı
diğerini yırtık gözleri hoştum yok
kaplık etti
He
he sen Şu babamı
nesil bozuyor Yok yapıldıysa ya işte bir
de o kırpılmış o
Ah ah sarka Abi kalan pa pa kayısı duydu
oturdu da
ama Hey o motor nenemi konu 5 o
o deprem yine bu ne de
Ah işte erkek konuşursam o huyu da hey
alsaydık olduğunu da
Ya Kadir dana başkanının artı içki Bella
çoğunun koruma çıktı oh oh oyunun en çok
bunu da apsnet ultra kandır Adem likörü
kahve
erce Akyurt Uğurlu oturup müddet Kozan
bu Adem yüz vakti ki Kızılgöz yüzlere
parkuru Turhan İyi gez
kavunlu nun kaleme alındığından çok
susmayacağız izmert obiang satılık
hoşuma gitti
bu çünkü kurutmak cepten dedi ki çocuk
yayınevi de Bedran 100 liranın diğerleri
kaldı başka Köz aste kapakları soğuk
götürüp reload dur attı
[Müzik]
ise bu derslerden nin Can korkuluk
Chucky
e Devlet hızlı kurağın kollarının
parmakları hudis kollu kışlık Uğurlu
Keşke Raise git
o kulaklık ettim ooooo ya G Crown Zeynep
leştir kendine denizk altın madalya
kalmadı mı
aldığı Turhan Adem bırakan cikletten abi
kalana kadar Çakır hamdolsun yakın
bisikletin kapaklarını götüremedi
kolayını Harun Tekin adını boşa dünya
duyduğumuz akıllı ayaklı anın Esra
yıllık bir işaret verdi kendi
bu dilenen Siz kıyılara öğlen doğadaki
oldun Keskin kadardan manhur penemu şu
halı küçük kadını uzun kameraya de öyle
dedi
yok
abi Kanka fabrikadaki
bu
Kadırganın ama zehap sıkarak çıktı o biz
akı o
yok
abi kanın o vazee aralı çıkıyor yüzey
Anıl içilmedi söz
Ama siz kün
ve abi hakkı yok hatırdan
Sizin geldi
o bir halkı bu kadından dağıtımı
o kadın
Kadir da Kadir da
uyku Dayı
hiç yardım alamıyor deme
bu proen umumi ne ne hızlarının Cardin
çığırgan idi
rast rast rast tuşla
mı Bir dakika
bana sevgi yerine unutmasın siz
oy oy
doğra doğra doğra
[Müzik]
Sağ ol kolları Himmet birden etine daha
gözüme
dostları kanat yapılan şu anda kripalu
bunu da var
abi kandın Toprak koyduk grip Korkular
genişleten katran Bu yüzden param yok
yaş aktı
Ne niye refka
Deli
Yusuf Kara
unutulan sene
cennetin Herkes kendi Koçluk yaptım ha
bu şu telefonu demise Yaşatmaya mı
Kırıldı bu husus robotta
o kadardan Abi kalan ile püre ki Elif
geldi
bu ne böyle değişik mu ya ki yatak bir
aşkımı Artuklu klaketi
eski türküler senin bakar yavaş galiba
töreninden koyun içerek Köyü Ortaklar
arasındaki merhem yırtılan dünya kesilip
dur etti
o kadardan o birhanlı Aylak Arvat koltuk
OST Ama çoğu Cadılar ağabey kanın Hani
kira yine cin sırada bulunur YouTube
[Müzik]
mı
Hadi bay okulda odalı defnetti
bu bizde hilenin ağzın çıkan bu gerekçe
Başka konu döküle
abi kanadının iç sihirli Peki de ülkeydi
[Müzik]
mutlu
başkala
ünlü bir şey değil vermemde
ama kudame şurada
bir tek Osmanoğlu bu oh yok yanlış
yaparak gözlük onu koydu
o
kadardan O bir konu sözlerin yazılım
etkili taslak Ali
o köydeki yılın yaş tane Köz çanakları
etrafına yandı paralı saldır ve etti
[Müzik]
ağabey Kay kadar da
su Ayla ve Mişka zaten
başladı Koz nasıl olmalı
divanın küçük olan takılır da bu 100
Euro kömür Umut yaşamam de
o abi Han hem kadın valla
Allah herkesin Özgün tarifini özüy artık
enter burnumu özdür belgeli
bu silahı zaman
çok un olan hem köye Bu dev tuğla çizim
oluşu
boş bir tekniği oh diye
zesuba mi ve olsan sesi
durgunsun eleş basılı
Bad duy bırak Ne şirin doktorla teyze
Tadı da
hem de sene doktorları aldığınız okuyup
onun
Krone iniyorsun kötü oldu ya da sonra
pek ama
abi Kanka abi Kanka
bensiz git ama köy buldum da
dedi Kadir'den urundur
korkunuz başkandı
bu
Konya fka
da tam bakın ne muştum gene 41 mü
Azime kıpkızıl bir uçlu Bu da
abi hanrel etli hiç haydi
abone ol
ve o den benzine bir kar Hep siz dikenli
kıska haklı Ben Emir'e dua Mut
O hep belli
[Müzik]
Azer'in Muhammed İnan Mut
yok abi hanım köylü ve de korkuyor et
artık etti Cuma
bunun Bursa elli Kınalı nekre Kargo
Cebeci kolay
hiç kaç vaktim kalmadi Kafka
hepimizin bu yeni Baba
kadardan kol poppiceyn kalp al ve
cihazınız Herhangi birini çıkardı
Ben seren çık birey
Bodur statta
ağabey kan orku Akın Üsten giriş çekip
ne için yeni kukulide hızlarını yoğun
içe ıh uh deepcon Kurt ind
[Müzik]
ah ah vah vah vah vah
Osmanlı ucu ödeme
Bu ata olanın kıskacı ntvdm
o daha öyle oldu lan tıpça kravatı da
Apo
Bu arada
eldesini takas okuma
daha fazla kaldı ve
o hızlı kaldı
yok
abi Kanka
ağabey kanka
o yanık artansız bölümü
bu Boz de yok A buldum oldu Nasıl Abi
Kenan Abi
sana
[Müzik]
50'lik onu içlik olan ağabey Han her
dalga başladınız hepsi aldı
yaklaşımı Vallahi işte
[Müzik]
Vay sana hep kızılkuş buldum hem derse
Mut desem
sel heyelan Doğan ebola şimdi abla
abi kan Kadırganın dolusu urut böyle
diğerlerinden Hem mısır Aha anın basınca
kerime
abone ol
yok abi kan gelen sonuçlara sağ güreşi
pulsu de küre bakın yaşlıların abone 30
yaşına etrafındaki buğdayın Çağsu yüz
Kaş göklere bostane koyup mutlu
boyutları çok ambulant 13 kalbi
çok an kılıfın versin koopa klip bölgesi
diye gelen dokundu peydah oldu
yok abi Kanki x üye gidersin aldı da en
şanslı da corsak durmakta bulup Sarı'nın
oğlu kansızlık enişte
abi kan sarının konu çöpü deydi Suna
hocayı der halı Ulalı iki taksi güçlük
Polo kentlerde
en çılgın kızı pierde kalmışlardı kızını
bulup yüzünü kartuşlarının hemen bunu
birlikte olan sıkar Hulk aykırı içine
bahane kılıp abi anne aç kanın iş erkek
belini ekip gitti
[Müzik]
araba
aşık olmak ne iyi tatlı maaşı bi ve
bakın
şöyle bir top sene
[Müzik]
ne söylesem Haze sen onu öyle aporta Şu
şimdi ha
onu da Kosa Azra kolda
[Müzik]
skarp Al üstüne un beklersin koyup abi
kırgın eğitim Tutkusu dede o kalp al
Aslında serengi çıktı
He tane sorsun kez bas O üstünü sorusu
Bye bye
veriskop s
Evet Ee Yahoo ve sinema Yeşildağ Aşık
bıraktım aramızdaydı o
onun için kolay boşu Biz bunu varız ha
ha
18yaş git bunu da şu
şu sırtından 58 yaşları kırık falan abi
Hanım üstünde Kara turandaki klavyeli
sonra o Sen istiyorum kalbi
[Müzik]
Ben seni şu yakın alınarak şu an
dakikada Eğer gidip mallar Ahmet kimi
zaman şu ara yemez
şok İnik hiç bir zenginlik sorunun abi
kan bir gece bunun lezzetinde de bana
şunun için çoğu kandıran verdi Kılıç
kanki öyle abi kanın sarının olduğu
kanısında yüreği Ama bu
bana şu yıl adım başla bir
deli abi Han 5'ine Kangallı kanalda
yüz Hatta
Abdullah muştum benim tutulması da hırka
Ovası 40 etti
Kral Oyun'da karışık illallah iş hoşak
nasıl kolay var gelen mezhep Tomarza
kabak gösterdi
o ayağının esculape
soktuğunu Bank edip uzun tek yüz musun
açık verdi
ve o bir okul iki kızını Elif yumurtalık
etti
o kadardan abi Han'ın sözlerini alıp
elset ervah-ı eski abi Uno bunun
lezzetini gecelik görselinde patlak
söyle 17
Evet
bence öpmeli yolluk gelen bu kolları
corvac ay
vampir pitbulların hem misika mutsuzluk
ek2c herome
abi kanbaş çayı beni
Ah krem uyuşturmalı def Yıldız Ticaret 7
ara işgal üzere hakkını söyledi
ki eşyalarda icaeh akıntısına çapının
kötü sakçı modelinde Sen la butun Gun
yeni bir ay otursun oradaydı
böyle günü aşkını için nemli kötülük
görürsem komşu vatana Oh ciğerler
kollarını yırtıp bu akıllıydı
konuda Tadı o hırkayı sıkı arkamdan
sandık açık olanı kötü püse Kripto
umalı yavru abi kar Sen çok hapı musun
bu Ama aşk anda 10 dakika akıllısın
hükme an sana kandık bunu boşum
korkaklığın başkanlık köyde ben
açtığımda
sar hanımın çiftliğinde bir bulup sen
öğrettin son 2'ye Muğla pullu simli
olduğu öte Eğer bunun için Pamuk ne
yatkınlık kötü mü sen ha nolur söz içine
mı korkak serverden Oha ağabey kal senin
coskun çokmuş Enes hatırdan bozuldu
derdini iki bitki batıda
[Müzik]
Mental ilk yerim dönerdin temsilciye
Mahkemesi vardı
yok
abi Hançer çılgınlık bulup kar vidalı
yanlış dedi anne l'kadir damıtarak ölüm
sebebe
Hadi sen yine biraz mutlu
k8z
abi kan hasretlik hursun de
beyaz yaşındadır King'e tavan başladılar
böylesine O haklı olduğuna demleme doc
Bu
bayrak bak ya Azer Harmanlı Köyü
berekete verdi iki katı nensies sektörü
onu niye mi kızı ne
o
odada ihtimal bölümüne Onur Bay Annem
ufaklık Ertuğrul balığın az atmanız
gerek
O sırf gel
yok abi kan şarttır çiğ köfte
bu
arabayı satıcılar ne sen normal Adam
nerede bir elbise burada Oh atmamıza
gerek kızılın yüz buraları için burayı
tercih döküyor sakıro insan
7ç bu afetler besledin Ata anabala
unutkan köyün başına
dostluğa derler bütün cemiyet Hatta bu
etme para gönderecektiniz Hani bulanırsa
[Müzik]
elbise sigara sizin ananızı verip başlık
başımızın korku bir noktasında
Bu elbette taşlı Köyü Neşe
şişkin köyün işi
sahibini öldürmeye Felek
Sen benim gözümden pullarla Persie un
için çok ha
ben Muhammed onun hem de cinayetlerine
paketleri bile gezip yastığındaki tozluk
için tüketti
Player iş 101 bu kasa
aşıkları ya seni
sonucu tavsiye peşinde unutma
bu olmak etrafına kakao Adem'in kolunu
bir kısmı oldu ki
bir kova
sen adeko hızlı no musunuz Tevhid 91
bonusumu
kendi uzakta
[Müzik]
yok abi hanımın gözleri ve gazeteden
kısıldı
Eğer gel Dünya kaç tur mümkün boza
hayatım ne horonu faturalarını buzlaş
Ortaokulu de
[Müzik]
umut üremez
Google iki kızım var mı bulup bu olmak
için kızım balık kaynaklı olarak biri
olan şimdi boşuna görüştüm hop fiyatını
unuttuk Çünkü Baby pudra
bütün insaniyet telefon numarası
ulan beni eski araba
abone ol
o kadardan abi Hanım doğum günün koy
Sesim o sıfırlanma ihmalkarlığı yenip
geldi
[Müzik]
bir çiftçi daha fazla yanıp birlikte
Ordu Anadolu bakan Uygur yazısı gel
Aldım Zehra'nın Şirincan kalıp mesaj
atar bedeninde şarkımızın Ahmet ve
aldatmalık romanını ve ben bu şekilde
anlattı devamını eğer dedi ki onsuzda
dağınık montajımız Bu durumun Sincan'ın
her kayısı cayır dikişin kol kitap
kaldırdı set oldu postanın seti verip
satılık bu işin ters yakalarız
bu Gazisi uygun halkının ve ibadet mesaj
attık ibadet muhakemesinin çocukluğuma
yakatarla kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görle karton
Elif'e anımızın sahipleri Sen terbiye
fizik kimya kadarlık 616 kez mi Sadece
uyuyunca her Burçak yeni Biz düşmanın 6
milyonu fark etti ama bazen sürat ver
gevrek düzgün son götürüyorum dakikalı
bende kendine bir katılmıyor bir kutu
Gazisi
uygun yazı Sincan aldım Zehra'nın şimdi
Can kalıp Neşriyat vermedin neşeli
kılınan Ahmet ve Ahmet Namlı kurum adı
bu kurmanbek çifte daha fazla inip bilet
buradan kutladı
o
kadar da nobium bunun konsesif mu
satırların pişman kanser yenip geldi
Ooo emreder bazı olduğu kedisi ve öznel
Cennet nimetleri Osmanlı'nın alışverisi
Kazım long I paid A bu kalbi
kadardan besle playcell hava tellerinden
bulsana pekenok ölüm sebep gelip kolunu
zaten Ah Kadir'den yine
ben bu işleri Hanım kollu içliği Keşke
ben olduğumu ilk kez kılıçları tamamen
yok
Kazım iş bağımsızlık gülümsedi
leke merhum muzu Ayta öldük etkendir
Kader hem de değer tellerini Mouse hep
bir etti ve bu Melih özakat istek
öğretti
sula yürüteçten hırçın ileri haber
paketler geldi
Hasret saklar geldi
Kazım Medya yayıncılığına otomatik
katlanan hepsini edip Hayır Damla tut
köfte Kadir da naval hep ile evlerini
tek girdi annen perişan siyah
[Müzik]
ben Ahmet Kazım K
Ama siz ben orada mı Akyol adım gelse
Ya Kadir da nyos kutuların gözlerini
yeşerdi
[Müzik]
izleme
ile
kazımın Kadir Dalgıç çağırıp kaldı
bu işler da da siz biraz uygun hazinesi
hem mi Çubuk ne göster hamuru ne sert
bir olay
Ahmet Kanka
siz bana sulayın ağırlık yolunda taktım
kazandınız
sizin bu Bahar yetmesi yaşadıklarımızı
ömür vardır unutmayın M
kadar da yine Hotel bak anda ihtiyatla
ses
özerhan Kuran'ı aynısı cinayetler sohbet
etmeye başladı Oflu pis ki telefon bir
şey yok ki
Fiat Doblo bir ters
şuanda aklıma yüzünüz yoktu bunu son
kaçan dualarımızda uçak Örneğin Ama
kendimi gaz Mika öyle her şey yapalım
kavramı zborsa beni at Aydın özleten
beklemez Tüm bu bölümümüzde mı rahmet
Hotel kastınız Akyol bozan yine
bu Kazım Koş aşıp git kahve o kadardan
yat kuşkan de kendine
bu olayın Tom artık atlamadan eğitime
açtı
12 aylık konusunu Ama sen iplerin çok
Electric Hem bu şekilde giden haykır
kaydı kültürde like çıktı Rock
Me Home yürü dakikanızı bile Engin
Hasret Madem etlerini altta gaz bitki e
yıldız ve kestim et geldi
mi nin Kadir dağını
siz neyi Talak dilim yapınız Herkes
hesap vermez
miyiz kırık sorunsuz bu
romanda karantine
Siz açtığımızda anamı parlak senmute
alakok uçtuğumu hem bu kalan kıydığımız
buçuk gibi uzun uzun şenlikler elemsiz
Ama siz başta onun Talak gidemez ahırda
hem motor artık var kırdınız
parlaklık aldığımız abi kimle
bulabilen aralarda Erzin Evet mutfak Bu
masa nerede bozdurulur Piri Reis
bu fakat aç sebebinin Pardon TL'lik
hesaplarındaki
bu
Ömer bıyıklı hem de bahis attı York'ta
kutusu da sen motorla filmde planladık
oldu
ve bu sendin Kim bu
mısın sen Enes
yani Kızım okula Sizin oynadığınız ulay
şuna şeriatte Suat olmayı ne Hun değildi
Kent alatalı kelimeyi dağ
belgem bu telefon Usta
cuma siz nasıl eğitim 15 adı lan bunun
kadranında yoğun yüzük koydu
korkuyu Siz hazır mı bina yeni Men gülüp
videoları kan ileri misiniz
[Müzik]
boşadır ezgertme pancarlık 7 kontrol
Pütürge'nin de bilen siz bir doğal işine
gerçeği siyah cihetle itiraf kısalma Ben
bana aklımıza adını Tamam mıydı
şu anda tomoki yüzünü yolu kuveyt'i
vardı
fiyat ve aklımı bu üzerine anlama Haydi
yine bu kötü Hayır küpten inan kışın
asıllı çıkarken kararın vermez
Siz bu Çakıcı ana Akın baktın hocam
nasılsınız Yengeçlerin kötü Deniz kör
maske o humus aldınız bunlar için paket
menüsünü mü buldu
bu için bu kötülükle onun 200'ün son
kırmızı ver meslek şunu Salako tenso
tiyıl geldik açık Işıl Aslı oturmuş
bütün şirketin yetişkin olayı frene akım
parçalık son kızlık bozan Alıp ona mı
Siz gibi olan ölçmeleri ne ne kadar
çukur ne kadar versin iskeletini
birlikte filmde Bu alem bunu kapkara mı
bulup göründü
kahveden
manik Özkale sizin kaydı bağımlılık
Artık yeni Play'den
leke Ben Anam ve Akın'ın sizi sürpriz
Christine Serap kaldı ulanın paley ama
topla uygun kaçıp çıkı canım böyle
ceketi bozumu pestil ikimizde kaliver
öyle Çuvala koyun dedi
var ama ana
a.k.a. camların kılları yakamızı oynat
gitti
bugün kimin Bunu kırık zor oluşumla Dayı
Çünkü ben hız nereye hanım kızı Esat
beden aktarın sonu sesi
şu A ben size kutusu hesabına Özüm
kediyle oynadı
bizi hızıma fırçada Siz ye ünlü ve
hiçbir şey çeken geldiğini
anandan her oyunda kalori kurallarını
belgesi e herkes ölecekti
O sizin seni uzun süre şu an çıkıp çekti
işlerini yıkarsınız mı kırmızı çekiyor
böyle
Umarım dehşet Utkan süre uyku kılıçlı
klimalı
bu işin o bu ne işte hain tutulup tüm
gittiğinde köfte yere bir sonraki oynadı
ısı x sizinle taşlarken uyuyupta 18 a2de
uzuyordu ki de uzak kolay kırık mor
tasarlandı
şükürler de dolayı uzunluk yetişmedi bu
ya ki azot kutudan Alanya'da Köz
kıyamadım sigarayı
köftelerim bukette
[Müzik]
babamın Hayat kalesine şunu çıkıp
arzuladı
bu Arzu yeter mezarlığın Özgür Ayhan bu
sürümde hırkalı Kızıl almanı götürüp
Bana bak bu Yıldırım 47 okul etme
durumuna azizesi Kızıl almanı kız perden
t.c.k.
Keçiören kadarda
kızınız Mah bu üstüne like nokta
noktaydı
belki bu adam bulunuyordu bakın YouTube
koydu hem de uzun adımı yavru sebep
kablosunu diyenin olsaydı da karada
bu kızımızı etti
Soner s insanız da boşsa
ben sizden nikahimiz da sefer kaldı cuma
bir bırak kötü boşuna yokluk Koyu
Ya siz ne o duymadınız suyu kahve ki
bıraktık ara ayağımız Solay
kadardan hep bu poğaça 100 lira örgüt
gitti Bu etken turu pelincan ovasını
yaptırdın çağırıp çıkıp abi Hallo filan
görüş geldi gene bunun alnı ya kırdı ne
Fındıkla yastık doğruluk söz etmedi
yerim Cemo patlat bir ip abi kandın
haberolduk Allah'ını etti
kadardan Şok'un 3 deyince No 5 Sincan
katmış bekledin Hotel bir görüp gitti
[Müzik]
25. bak
bu hoten uzunluk Euro tutuş katmış
bitkiler ürün çizimi gel bıraktı bu
sarıdan alalım kere kağıdı
bu ret zırhın otobüsler kadar da kilit o
kişi
yolculuğa ulusumuzun her ne de Kozluk
çıkı başladı
o kadardan son kişilik götürüp yer
geçişi iki saç gelir Bunun kolu koydu
sağlık
bu hırsız yüzden bu işten Mehmet kalan
kadın ninni değerini bilmeyi o kılıp
gitti
bu yolun ne olmuş kendin konuş ve
Yıldırım Tunç kolamı an kanka işte
he he o bir kavga
dedi top tek dıt Max e
Kadir'den Gelsem o
[Müzik]
şu bakma
üstü
kapalı mı daha
Ya
Kadir Damla'nın ilişkiler bir dünya
ağlatmadan iki saksı eune Saçın başın
sosyal işte
seferde sonuçlarının görülmesi Abbas
bucaksız haber Kaymakçı bu işte
kadardan başındaki verip kazımın Özder
Akın konu açması cinayeti işte salçalı
etin başlığı abi pisket Telefon bir işim
ok en son kaça çantalarımız da uçtu
bölümü almana gerek sözlerini eski Abi
resimleri hadi gelin sihirli açayım renk
açıcı öte Xperia J
Ama bu şerefsiz güreşte kimlik kimi
yeşildi
Bu
meselenin Fatiha size Mina'nın Dumanlı
kaldım Okan taktık yak mumkin Enes bu
sene benden Özgün yeni bölümünün ise
[Müzik]
Solak deryanda hem iş ayrılışı
Ya Kadir Can'ın Roman hem prezın oyunu
çıkmayı grupla cinayetle satıcı admın
böyle sağlık örüp gel işte o n Car i dur
böyle yağlı panik sahte odecca Facebook
sezon bölge döviz değiştirip Krizlere
kömür işlemi Canım durum kılıp
içtik kadırgan etkisi ol sonra koyup
uyku tükenmedi
olan Kadırga mı yıllarını arttırıp
işlemi kapanmadı son Kırım'ı korku
Tekbir nesi yok dedi
gazının ceplere onu agahtan düşse kanalı
bulutluydu başka iki takımın hem misin
işleminin Adem kolu uzaklığı bombadan
yerdeki yanıklarda görüşürüz haydi
o bende Ulan Kutup Aklı yok ki çok unu
koyup bir doğru yeniömür kadının kolunu
YouTube bıraktı ve genel etken edip
yıldızın sonra bunun ümitlerini küpü
kazandırdı
buna boncuğun yürüyen soruyu Eser plan
doğum yeri Çelik
Ahmet koşkan ay kadar ılık su vallahi
dedi
bu
bulanın koltuk icin hakiki Nesrin
aşklarla koydu bu abdest ve Serkan'ın
sizi pergelsiz çıkabilen Kadir dağınık
jonet kesinlikle yükle bu nmn setin
tutuklarken Tursan Handa kılıp herkes
gibi kolaydı girmektir
[Müzik]
ama ben hiç Güllü tüketti
Kadir dolu tavuk duydun 50'li yaşlardaki
Eskiden Sadece proje her günlük iş ilanı
kaldırda yeryüzü bunu haberler indirip
dur etti o ne biçim Dur Hayır Damla
Özoğlu da kör etti
Bye bye bye Bey
dedi Bir gün o
Abbas bucaal bugün bütün kötü girişi ve
av nefes başla sonra 32 kumandalarını
kollarımdan dönüştürücü bombayı dodvape
Abbas hocam küvette
takılı olan seni yemiş koçuna çamsu bana
da
bu parçaları dakika bu şahsi Odaların bu
vatan Enes
kadardan kaynanası hücresine kanka Onun
oğlu eserlerine havalı kısa sözler bir
şey tolacı yanaklarını kalıp gelir mide
tutkal Day
bu
valla burada bahte
sarfetmek geldi Ben de dudak e
o gözler Hadi gene Nah Sere
yapıyoruz tembel iyiyiz kutuma
O ne
Kuzey
26 da okudu nablus başını hep ben çıktım
izlerken geldi
o nefes Kadir dağınık göğüs solu balın
içine koyup demedi 4 aşkındır kadın
sonra kızartıp boncuğun hacilik horon
gösteren Sancaktepe örümcek like
Hotel'de ki ahlaklı Şoray tırnakla
adamlarını aşkı hızlı Köse Sen bu
kapatın ise karşılık San hat yazarın
senden de Tolu çayını kşa buketleri
tazisi kadardan bezi tehlike bez dikkati
bu verip TP soru kırmızı mide kılıp Ulan
ımı biz arkada etti o bölgede to DC
onun özgürlüğü etkinliğinde bırak açıp
olarak etmedi Annen işte geldiler Bıdı
Karakuyu pasta pişirme Di
Gel gel gel gel
Abbas Buca siyah kalın Konutları şubesi
motorla sağlık ile Avcı üstünden var
karışık halde
be Ulan evde işte
Ne mutlu Allah sağlık tokaları çıkartır
rap Yeniden dur gram microinch mı
kanadını gumbald Hollywood hata Kanuni
Ceddin ağında şimdi hukumeti muza burada
yakıt verecek 150'nin edip kattık açılıp
gitti anlatımcı
[Müzik]
bu
eden Ümit look so are
able pes böyle hiç kimsenin aklına Biz
uzaklaşıp bana klasik bir eyledim
boşalttık etti
[Müzik]
Tuda cır asit ki Ya Kadir dans olanı 37
Türk'ün bunda Abbas 5 musun Keriman'ın
söyle Pool yapışık gitti
lekel Kadir da nurse laners gereklerini
geliştirip ürün Çünkü mavi anasının hep
durup aç alın kuyruk 62 yettiğini bu mu
kulaktan beni
Sen bugün bana hop anda tur My uyanın
komik Üzümleri ihtimalle siyasi muhiti
iş kurmak yerine hoşuma Hadi gel buna Öz
aldım Mustafa gösterdi ki
hızlı ağacının tohumu kapışması ya
o
zaten Doktor hadislerde tuttu senin
Abdurrahman altı ayda anne hep insan
derdi gel
ben odada katılacağım Bozan bu
görüntüleri kasanın hızlı su koysana
baba
nedir Necla abla
[Müzik]
o
kadardan showmatch thinkin' 4.00 mu
masasında örüntüleme yanıt geldi
ve başkalarını bozukluğu ile ilgili konu
Bedia Abla saçına bozukluğu yola satıldı
Bu musun böyle Külleri tunçkın
tıkanıklık eleyerek koy
[Müzik]
Kadir dan kaç andıcı sergerdan bula
az erişkin kutunun ayrıldı dost ki
Schengen öyle bir satır E ben eğer eden
gelin konuda sormuş gibi
yine daha birer kalleş Ne buldun mu sen
o keçidir erbakancı Yapmam da yemem
şişman da çekmeden
işte YGS Kürt için masa
acaba çekmek bu toplanan ye bağlı da
vah
Divan cıkısı Bolu'da
Seherin o adama ver tokmuydu otur ve
reçine gel selfi cenneti Huba rahmeti de
olsa
ne mutlu bana un 22'den taş Tamam da
[Müzik]
kadardan bunu da kılıçtan ürünü özel
gördü
o kızı kepolu ne yapar Ama ben sana yine
Nursan ölmeyen dedi kanka o bir kimliği
küçük yapılması bu bütün Sırıklı Adem
yeni klip hadi kolay oldu da balığı
seviyelerinde namı çıkıldı bayım etti
bu hem de Recep a çekmek Ben Unutmayı
Hulk kapatmayı kaldı işletme asallığı
toplantın Hadi ki
gel Oho köylü işte bak Konuşmayıp
üçgende
Tama kısaca
Codegen klip 5-30 soluk Hatta bezden
uzunlukta bak çıktın doğuştur sa
bu konu bırakın Osmanlı'nın taşlar
değmez
humarı tut bulunmayı uğurluk bulantılı
hep ta adam oldu oğlum beni taş seyret
etme bak Allah'ıma Aşık Ruhi'nin tek
Çilek o
maçına sessiz kullukla yağı koymuştuk
yorgunluk Söyle atmak zorla bayrağın
beşlere uçardık Peki Open q yaşını
arkada kaldırıp belirlemekte ma
Hoş geldin Hoca Özlem'in takdirde
topkaralı destek alıp olduktan parçadan
çıkıyordu
alsaydık hayatın menzillerine öğrenmeyi
turuncu futbolu bıraktı
votka
görüntü Brando Cepten hiç kando değer o
kadın peşin nüfusu
bu Emrah olub Esma bülteni
bu odayı Muş küllere Yakup acı mutlaka
Uf var mı sade 120 sonra vermem dikine
[Müzik]
tf42 maçını karvan yuttu shirtün
bağladım baktığını kendi O kaza bacım
ben her az
yelek Ayetel Kürsi oku Elham Mert Koran
bakmış mı Sonra Elif'ten Cennet cilbabi
yok Afrika'da
bu hacim karın bombayı
yeni olduğu noktada Pervan dökülüp
getirmeye sellu halının kesen kolunun
tatlı kuş uyutursun de sütlü durakta
acayip deriz
en iyi misin hasta denizin üstünde mi
olacak
Kadir'den ahır oyna uyla birer aşka ne
be ya ki restoranda bak
Restoran kesip böyle baklavacı Adem'le
tuzcu'nun ilişkideki ışıltı puanı
koymadı
ve en iyisi Aşk anda korum Keşke
olduğunu söyledi Çünkü bu kesitte out
While boku
32 full koruma onu da çıtır Lipton
aslanı kolayda
ama örüntüde Kadir dandik boş beze
inting
en yüksek kadro tırtıklı olan bir için
dolu basılmadı mı mı Azra gayret Can du
Aysel hemen crb gitar İdris moduna bizim
genci aku ve unsurları helal örmek için
Ahu Tuğba ticareti dermiş
yıla birer İŞKUR'un tipler anda
gayret canlı bir candaki ve Gun sonun da
iken bir koş acılar mutsuz de kuyruğu
Başkanlığı vardı yelekte var
[Müzik]
Kadir lan Hotel'in kodu kalıpta örümcek
bozuk gibi chaennie şu anda ve He minik
kızıyla bunun yürüdü en sizlik
iskencelerde Kamal o o o
Şubat'ta beden örüntü garaj ve düşüp mu
safından iman Hamza koca Abdus renk etti
io Ben şimdi kaybettik eseks kişilik
Erzin yatakta Belet kestirip Bunun iki
reçel alıp durankar Vakfı vurulma işte
de misimovic ik karpaten diyen dek yatak
gibi boy bıraktığını demek değiştirirken
kadar da Nar korkunç görüp gözlerden yaş
Çık geldi Evet şu esnada nurmet bakar
Kırıkkale peynirin bundan ağzı uçlu
kalbi
bu Kadırganın bulduk yatakta yakın ne
pirinçlerin köşeli
şu anda altımı Oh işlemini Çandır my-ıq
öyle işte
bu oteldeki tonik beleş ev Aleyna'nın
ahvalın sonra de kadar da mı onu da
çekilip koyamayız cevap verdi
[Müzik]
sencotel yine hep
etkende abi Confetti
dedi nurmet bakar
[Müzik]
Elazığ ile ağız doğdun yakışıklı rap
bölümünü uzatmak
[Müzik]
oluştuğunu kaynaklarla
biz Ali'yle bağırsak bunu da kırmızı
yakışıklı pike
yorgan körpe yazdıklarını ya Belki eksik
etme olsaydı Sonuçta tamamladık
o Sıkar Beni boşver yine sende
dedi Kadir'den kıyalım bana
bu ağırlık atan sizi Balance ve
mi Evet seni helak Yakup acımı
şirketimizde geldi deme ok atma
neden kere daha
bu kalınlıkta kar var yutuş Yurttaş
kaldın kurban anneside
he he şuradan özletme Eğer iki gün bir
kadından Kipa samination çalışma
hızınızı sonu geldi kaçan
şeklinde oldu da
Bu
nedenle bir yere bak acıma
o kadar da normal unsur işin urmet unu
ve kültürünü Sude
bu setin yağmurlu havada bunu yuva Kadir
dan 500 Ahmet kuşu kuyruğunda Koşal
çıktık yaptı bu Yakup acının ismini
Anlaşılan korkmayı taksiye kaç işte
Elbette ağacın Bu bir üstün istemese
bekar kız memdata
Elmas altıntartı karızları karisinin
kaçından gitme
hacimli bunu dakika işe Başkalarının
hakkını Canon sürüp vermesin özeı Uğurlu
cnok ses buna de Playdoh an imanı Kamil
hacının anıları
bu Oh Belki de onu kuvvetle Argın namaz
öte hudayim birden almadan ve en erken
bulup yılan suyu hacimli okusun ayda
kadardan Araklı kısmı la hepsi kandır
hacimli körüm her ılıktan ağzı uçlu
kalidi
dekobay gelen sonra gri buraların
doğumlusun Terzi a21 öpmeyin abla anda
dönemdeki Ne oldu ben hepsi ticareti de
o da adım kork düzbayırda olduğum bu
dese bu Kasım 40 birey Kur'an top tuzlu
Sprey de Turabi
o malın başında kişinin hakkının
korkmayın tek vardı kekin okula Küfür mü
yak başında mumlu kot Subaru Kuran'ı
Sude kişi Vallahi onu messers an Yaman
bu durmaktaydı lan hammett karın 60'ın
sonra ekocep karısını Köse etmeyi Ben
daha
Mental etti GNC tatlı Veli
yapacağım kadından uzak böyle
Oha dinle erişim çıldırdım ahlak gitti
yolda Kirve tip kazıp no ehliyetindeki
apple'nin hem musluğun TR rastgele
hakkında iki yıldan beri hazırdan
hacimli sevdim taneydi
rastladım Dursun ya ki erkek olsun hacı
mı kasten kültür etti attığın kötü etti
hatta Bıçağı da kuymağın saklımı mesh
kırılıp sürpriz Öfkeli 7
Ben bugün bunu bırak görüşken de yazılıp
sağlıklı bu hattı bu
kadar dan Sincan mi kim kazandı oyası da
taksidin işte de binaları yerde o nöbet
kadının yak Bacımın yattığını Bir verip
uzun ikiniz kafes 203 numaralı yatağının
Tok Kongresi konu kısmı bastı
Hayal bulmayla keçelik kimi bir anda
Hacım çıktı aşağıda kadarda non-eu şu
anlık bir kucaklama maçı
bu Ekin Hadi nun Kirayı da çözdük günü
karmayı her kağıdımı de grupla arkası
hayırlık yatak gelip geldi
kadardan tekrar hırsızla Börekçilik
Divanda otur Bey
bu hacının teki Ah karıştı üzerine gelin
bunu da
bulantının odalı et konuşan sen ispatla
salata tekır citrohan novatron yemek
kişilik giymeli bulup mu promosyon şapka
stop su ara koyup bu kadar mokoro
satılık içi film aykonut gel Adem
dondurma sokakta
servise iyisin işte ile bilinir askerde
Savaş uncelik halted akıldan minimum
olur mu Diğerlerine ki oldu köfte
bu yap bacın kadar da mı karı koymayı
foksim kaz kalem hem içki bakalım pul
edip çayı şifresi yok haydi
bunu sana böyle Recep testte
Az önceki yazımı
o kadardan çekseydi
Bu
işlem Facebook'ta sizde
ya durun için gel kendi şimdi bulmaya
ve havuçlar
[Müzik]
bu
Krone çeken Aden normal adındaki okumaya
şeydi
mesaj yazdığınızda sade
bu
Çıplaklı bozulmasın kahve Çalık de
seni terk Keşke hızlı telimiz aciz kıldı
[Müzik]
kadardan yüzü 7 bakın önce katılıp
kovanda kambere gözleri özet ki katları
görmeyi battı
bu Emre'nin iyi misin Uygur tılıda adeta
lapset laptopun kılıyor xe70 tüller
küllük okuyamadığın tam kusturup öldürdü
bak hep tasarım kırmızıdan xurbet tığla
tokluk
Kadırganın tertip söz çıkmasına
hem sun3 kıyak Bacımın ağzını tuhaflık
yakılan mıydı
Evet
Siri beni mi diye Meyra
Umarım dehşetli Kadir dalgaya
Umarım azabına ta anasını öldürmek bu
Crown çekmeceli
ve kumarın az abi Vicdan vurdum Halk
Cephesi O yalnız olup ver Güçler heroin
çekici
ve kumarın zerre ettiğini kırıldı da
ahlak bez ile ziyanı avuzun diğerine
buraya top düzendeki benim geçti
buhurluk bulantı lık katılık kıllı kıllı
Yanlışı heroin çekice
[Müzik]
sonra tutukluk kadardan yeni mu diye
Adası
[Müzik]
muamele gösteren Ben de uyku haliyle
o kadardan kalemde üstlere Hakkı taşlar
oruntude bu be Belkide
[Müzik]
ibretle ince böyle kılıcın abine
Volkswagen bir yerde Esra buluşturma
için ayrı konuşmayacağım sene
Yakup ağacın üstündeki kalenet azlık
daha hızlı tutup Ahmet sevdiği taşlı
etti
Allah
Allah mahzeni buna Babam bu kötü
muameleden çektirdiği şirkette
o kadardan öğün silip Yıldırım içe fullu
Elif gitti
Bunun Ayhan sık yazı Awaze Yakup acımı
alıp bu de var ama qözlerin curkan
sürekli trip de erken yaşlarda altın
rengini bastı Hem hasta içerler de
burada
a b c bu ihtiyatla
yüksek maliyeti
onun kışın para konusu
durduk tutulmadım kurtkulagı
[Müzik]
Yakup acın o azgın da yazmışsın Hayırdır
ıntellect ilave kan boş beyitte
taksinin arka Uğurlu oturan kadının yüzü
yaştın Özbulut tek yeniydi
onu yazılımı kendi yazılısın
konudaki en yakın adını din kendi
şampuanı et şu
unser dökülür Yiğit açmadım
[Müzik]
Kadir Dunk on kalemli pervazlı tutup
Ahmet sevdiği taşların ödemesi o
kadardan Çünkü yer genişlik mahluku
aylık oldu mu
ben Google'dan YouTube Şırnak'la
örüntünün yoğunluk kazanmaktadır da net
etti kendi la yeni cana vak vak nurmet
pakarda hoş demeyle ko100 bilen bir
Cengo Yörük kendi
Ben 26 bak
bu meydandaki gence akuygur ticareti ile
ilgilenen uzundur koca
[Müzik]
o kocanın iki tarafı g Aşk ana kalıp ana
Restoran sana kalkana yeriymiş mavisini
kadarlık her akıllı moloz Metro kalırız
en çukurlaşan Bolu geç gündüz Ticaret
üzerinde gitti orada
koca yazdın
250-300 kalemlik olduğumuz anda sol
tarafta Tarık ölümsüz bu kötü be
bu kocalı kırıp yeni 50 kopmuş
kırılmalarda
çemberinin hop Karı Dırdırı bazı Köz
geçelim kola
kenarları kızın Neslihan'ın BSH
hukukumuzdaki yoğun Bulut parmakla türlü
der ve soğuk şehri
en yeni bir tarafın kadın ki zaman
boylarının heybeti Kayseri'de bazılarını
eski salak de
mani bu yaşını Kozan kum koca ayının
idare gibi edip kökünü yakın hilesi
Bu hastalık yaparak Taşıyıcı lan bu
huylu daha de masanız odunumuz 24
kalemlik binada kalıp içinde sıkıldı
bu eski dükkanda krem su var halı veya
ki okul kırmızı bilgili bulmayın bina
tanımlarının kök yerlere Zehra hep
susmayı sarın mu kaplasın boşsa yer alan
acısın Semud varlıkların önü tutan kan
Doktor Dia Vader Ah köşelere pah deyip
Görende
2012'de yakındaki yazıldıktan senin
kanın oldu Yıldız'ın Ülkesi gel karma
Yiğit olsun bulutlu Bürokratik Veyron
öyle ticaret ile gittiğiniz tedbirli
geldi
bu bina öyle kaşgar hoten oksu kucağı
oyuncuların kekin ticaretinden makarna
bul yer taştın kimdi harabi like ya ki
uyuşmalı maçındaki Veyron Çığlık okşaya
bir kutu kadınlar için Bear biriydi
Çünkü bulduk bahası Erzin yatak nereden
tapuda
bunun Birinci ve 3 kalıplarda Optik bazı
köye bilen Hacet hangisi Baba
etkiler lige trafik artık ile üçüncü
köpek k
ile birinci kadar küçük cümle çalışıp
olacak Hanlığı saklı pay ölçer Türk
geçiçi
boya ticareti balığının köyünü yakıp
olduğunu bile o ağzı eski
ulanın Acet Han'ı bilen düğme Çalışkan
vaktindeki ceplerini alırsınız Ben
tropical Glass belt Loop yazdığımız Kedi
Kara
burunlu Kılıç Doğanay işlemleri mutlu
olanağı Yiğit Mola çıkanı
catman deste çıkıp öpüyorum sen de ha
bu Eh yolda ceketler aşağı Avcı yüzümü
sıcaklığında Şarkı bitiyor da
oh oh madas olduğunu çıksa senin yüzünü
sürdüremez kırdım şirketi Değme
işgale bu üç tozluklu birden adet kanını
işleri acaci mektub alırdın surette hiç
Tarık ölecek düşüklere erken meslek
applikon bozumu Müslüman kanı
hizmetlerin Perwer Ey Felek giydi
kum kocayın bosa bu ay uyduda Şermin
çıkış götürmüş planda bari gene bahane
kalır bina eğlenir Umut Klişe muza al
kart iş sarıl aşkımı her birisi yok dedi
ticaretin Musa Fırla Öz derece konu
sarıyı da şerefli kısım kullan Özkan
Atik binada bir günü seherli git oğlum
usulü Ken silik götürüldü
e-ticaret iyilikle parlak blok Faruk
yürüyüşü küçük adet azlık etrafında
toplanmak değil
böyle çizgi tacet Handan'ın bir iyi
gittin jaston Elif çıkıp kaydırdın tam
tüylü yok bozukluğu işte
ne hazırladın ilk çikolatalı pastanın
yanında asla asla sarılıp ceset mu
hastalık araba taksi
bu konuda kandık doğru dönemine Canım
sıkıldı babani
alacak kim dur böyle Onun parmaklarını
kayıp altındaki Kızıl suyu bestelik
şifresini aldı
bu
Hey uykumu köpek uyuttu
iyilikle Yiğit şifresini akrep sevdiği
taşlı etti
[Müzik]
ağzınıza
bu kıskandık kurban şaka bu
vardır de Zeyrek canlı ve taze ve o hep
küçük Kadırganın müziği kolaydı bu ya
sen Azade O
[Müzik]
kendisi Güldür işi pes kişide
kadının kuş basılı tut Başkan böyle
yazlık Ülker işte böyle konu Erciyes
çoğunu Divan şahlık geçen şurada kar var
koni kabarıklık astık kapları acil etken
12'de yıllık televizyon kadarlık eslihan
e-bayi di mi kapakları salgılanan Oğuz
terbiye denen sıra ve kaldı da Caroline
çıkıp Duran yaş balona ya da kötü Ultra
Unutursun içe doğru niçin gereği göreve
sonra incecik yeni bir futbol işte
olark otellik Hayret canlı İdris moral
Sahi nedir Kadir da Allah bu internet
abla tempolu Duygu direkt
yolculuk her hat rezgi fırsat çokay bu
aksulu crane olacak nurahmet topla
kucağa alıp Bulut kuşu öğrencilik
dağılarak makyaj satırlık 24 artık
ticareti balile
bunların Side Hotel likrit yolu ben kuş
alıp Polat konuş onun küçüğü bu tedbir
Mu logo zumba başka hem unsuzun sıkılı
ulaştıracağız az 10 Clan mıydı
Eğer kim ki örülür düze yok et çıkardın
kararlı boyutun musun ulan Mecburum
Haydi ve gel beynindeki Mustafa Çalık
şehirde yatmadın Tayyip yelhan kendi
sığan bozuk kılından koyulur kötüyüm
kadarlık işler da milli varlığını net
kayısının karbon mıydı sonra Ula tabi
hal da uyusan plakalar konuştu 17
Oy
kurban çakal odama
l.t.d. de gayret canlı Hasret melli
onun kaç Darlık burada verdim baba
ba ba ba banana ba
o mavi bu dörtlü bir eksiğimizi
unutmuş şu konuşturdu
ve dolgun Dilek
o mavi Biz bana ablacığım Polo
gayret canlı Ondaki bunun demliğin
Bolu'da Ak seyret ötürü esir tutulan
yüzü Karakolu de Polo lastiğine
20'de kalmıştı da koy dedi APK
Oy kurban şaka oldu onlar sıcaklığında
yeme
Sonra deli gayret yanında
[Müzik]
duruşunda kullan
o black'in yıllık sade
huzur köpek resmi bunu başka pirinçe çok
o kışın Ozan
Bu
kumaşı alayım egesa salsa uzun çıkmadık
akışı büyük etti
bu gayret can do çift tetik köfte
Muzaffer çıplak
toplantılarının hangisi Parmaksız abi
[Müzik]
bu Azer birimiz getap takılmak demez
3D Polat'ın şu
kurban şakamı ölümüne ucunda kendini
kızak
bu adın ne
Bir haftadır ben hiç gibi dek malları
uykuya test Ulan hem de uzun kolları
gayret canlı hava kötü Taş
[Müzik]
4ul anıldığında Ne yapıyorsun onu başka
yerleşmeye Kıymet Elif Doğru kebabı bunu
tf110 ablaya
ona kızınıza
Memnun altıdır bana
gayret no sonra Polat kutu Kulesi Polat
mu Yanlış kurun musun çıkardı adın
algılamanın
850 duvarlarımı 500 son etrafında sizi
Mıstık yeni duvarların Ekber Yolları
düğünü ekip geride kaldığını et işte
Ya Kadir da montunda tahlil
bu gayret Sen açıkla kaldı
[Müzik]
bu
Hey
kendini gelmiş aynı kaçtı
seyret koymuş yatırım
birer İşte o kadın peşinde
yeni yola cıkıp nasıl değilsin ha
e Devlet banka
ve
Jim Carrey pla kurban ile tanışıp
yaşıyorken yok
kadından mektup yı Levent'te
mi Elif yolumu kayıtlı mıdır
[Müzik]
Bu kulak düzenli kutulu okul Cami uyapın
Sungur varlığını inandı Annen bu işi
uğraştırdı
Ben
Kadirhan bilen ablacığım Polo genci Ako
iş başvuru haham bastırıp yakın maskesi
herzo terzin kontrola
hiç ödev renge bakımıyla Bonus ha ha yer
like me do
o
silah yırtılması yazıp obama'yla
dedin seyret canlı
ile deryası restoranı ocağına sadece
mutercim kolay
Salih beynek Restoran Kavak ana kabuğu
kalındır bak yolculuk katlama yeri onun
genci Akova uygunsun ne bu ise vermedi
nohut yoktur bulutlu saklama o ipini 20
etti
bu
işkence mesela
3D Polat konusu var Kara
yerler her Buke kurbanı cestine buz
artık tıklayınız
ceset onu turlarda bereketini yalancının
Somalı dışı Cuma dolgun Güney TC Kerem
uçakla araç okumuz altın kasımız
etkileşime sulu
Az önce mesela Legend ya koş koş koş
örne halıkışla bölümü yeri darılırım
uzaklaşıp eski futbolcu üst Türk'ü o
Musa Ben hepsi dalı
Ben bunu söyler Kerem
Mert Fırat makasla nasıl bu Dimes bu
zamanda ön cephesi utka mala
dolgun Dilek her Hot rezgi Kerem bıçakla
Ben saat için illa yapının herkes
Kuzuluk masasını kararlılık Kasım ızzet
geldi
devamlı Crown ürüyorlar başka bu
labirent kadının talampaya hastane CS
sakla şorna kalıp olduğunu edilen toz
Evet geldi
Devleti balığına kurbanın Destiny
kolladım kötülük girişleri kimlerin
saldırıp yalnız kızın dingin bir jelis
kırıldı ki muzlu ya kuzu pandaren Üstün
muzlu bastırdı
bir buzla Beyza'nın sentepedeki yıllık
havası da bölgesi ayrancidaki bunun
yerken suları Uğur dedi ki köpek asher
kanatçık dur Hadi
sonuca muzlu mesul bu hala doğumlu kek
edip muz olmuş duruşta herkes halkları
mıydı omuza ceset iş günü içinde Sesin
Binalı kereviz Buket etti
büyük çırpıda havalanıp delik durdu anti
Volkan Uygur yazıp Seyyal olduğunu
behramın Sincan kalıp mesaj attı
tarafında şarkımızın Ahmet ve
avukatlarını kurmanı ve Gümüş şerit
anlattı devamını ertesi oluşumuz da
devamlı konuştum Es burun Sincan'ın
herkes icerdeki Şeho kitap onları da
Septioğlu dosyanın seti verip saklı bu
için tavsiye Yakınız
Gazisi uygun kadının Vefa adet mesaj
attık ibadet mu halkımızın çocuk O
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görülen karton Elif'e anımızın
işaretleri hem de bir fizik kimya kadar
mı korkuyorsun atlayacağız mi Sadece
uyuyunca her bu sefer benimsemiş
kurduğumuz ortam ediyoruz artık ses ama
bazen Sürat Kargo ile birleştireceğim
son götürüyorum dakikalı Ben de geldim
Bir katılmıyor bir kutu hazinesi
Uygur yazıp Seyyal aldığım Zehra'nın
Sincan kalıp Neşriyat Sarp önüne
şarkının Ahmet ve adet mallık romane
vurman büyük şirkte daha fazla inip bir
kurdu Onu tabi
Kadir dan Polat'ın musun pullu bir ip ya
taktirde Kargo tatlıözün taş Evet
bulunan turistik ilginin özkarlıklı et
kaldı
külliye 24/6 fotoğrafları Türklük
duyulan bu öyle Kadir'den benzin
bozulusu kadın yıkla eve gitmedin mi en
sonunda seti vardı
Eve git aresle kum koca ayının bu öyle
unlu sonu seçilerek kar var Ben eti
uğurluk Divan kedi huzurevindeki
yapraklarının böyle kurmuştu hani
leke noanın Secret gende belki cila
şimdi canım benim şarkısı da kaderden ki
palde
ağabey bunun ağızdan çıkan yer gibi r&d
mi Evet E ben önce adın bir yatakta Siz
Burak Çelik yakanın göre ayrı yatak
diyen başlı geldi
Kadir dan budur öptüm kokunu telefon
bozma bırak Ray Red canlı dilinde
caleche Ayrılık aşkım bozumu birer işlem
peşin falan dedi Tanrı demez yüzünün
Kürsi demedi
Ali Bey bunu sen de böyle başkanlık bir
hep işte kendin kil hocayı Turan B
kuruyken başka Bal olarak özledin
çıkmayacak hem de hediye etti ya Hayret
canlı ung-12 en son kopan our ulaştık bu
Halit
bir gün keşke zıttı Cup 110 gitti dibe
diğer kirpi diken kişi ve bu işin özü
taş dibekte
[Müzik]
mani şunu berehut lazım hacimden
alıntılı o değerli kurdu Hazan yemek
kalkıp yumruk Twitter batıda
hazır onun rezip s barbılı Hasret gibi
Ateş Bu her gün üç gece lay de izin
fiyatı da eğer korsan acıdan iş bombus A
bu mainyu kopmayı Ben gelin kıyılık
yediği ver gel mobil attı
ama koysak yandı uğruna Duygu saatte
gelecek oradaki Osmanlı'nın bir araya
getirip Berka çıtamak yapılan İlkin ve
Ginsengi karartmaması bom aydı bir
aletle şekilde bunun üzerine takılması
Keşke Humar tut kes Konaklı
ve uzun gence kullandık Roman satılık
Allah tokluk yarışında son olanı harika
wladek bu işi
bunu da karı kavrulan etin olma kasa bu
kalem Play bina sporları yol kırlardaki
sınıf Pusula da hızlı cipler hem uçakla
kutunun içine toplamayı böyle bir gruptu
Vallahi arıyorsanız harikalık en Derya
Aydın biri kadardan karı klanı karı
kızla Kadir'den odalı tutuyordu
Kara oyunun boğazıma örülen tespit döndü
Savaşçılar tuş solayi yetişti küçükten
ama bir gram prowing 400-500 sonu örnek
yeterdi
saçların harekete elle Çelik kolumu
karakola köpeği belgram krinç 250-300
sonuç etti
Cuma Kadrodan günü gebeşoğlu soluk
bezden uzunluk ceketi ve o benzinliklere
endoksan gün içinde tam al yataklarını
hesaplamadan da 64 günün sonunda
springtrap
Bu elbette Tok sanki Lise sonda ashkan
cep Enes Mehmet çi çi g bunu da kova
vücudun iple gel çanaklara özmerhan bunu
PlayStation 3'ün sonsuz yapılan yüz
gramlık proenza Bosch bayi
bombus atamak ya da külli krac Ethem
Chrome bulup Yakup acım derken bir 120
son pul Türkiye Polat
elim o hazır upuzun kırıklığı yetmeyen
hesaplı kaldı bu mu közde yumruk Aşk
üstü giydi oy oy da daha Iğdır'dan Panda
klavye
Efe bunun keyfi örülen ve endişe üçgen
sizlere kumaş 13.40 tutup
o kadardan benzinli kendin biri Külleri
bekledik ki işledimi
hatta etkinlik size adet Hanlığı
karıştırmak Orkun bu kalbi
Çünkü bezi keçilere veya geniş ki balığı
Acet kanda ürit olarak zozik ultralan
kıyafet tehullu Yıldız sancıdan aldık
dedi kolay şey
bulamamış O konu Saraylı 7 bakan
ticarette Uygur balıkları 7
Ulan herkes kronolojik gördüğü değişik
bulma ki
anda doğru Canıtez alınan her terlik
yerde yalnız kuyular de omuza unu ve
yerli bir neydi
o kadardan bulduk ürünlerin Berkan Sil
Baştan ahır kalkmıştı
O lezzette yes etnik yalnız kılıp muz
işi kavradım King en gyaku iş başvurusu
Bornova Passat gibi ya ki yıldır
Kesinlikle verdin böyle ticareti balın
kaza kazaları hakkında Yılmaz kılmadı
iş başvuru şorna mozaik bırakıp Buğulu
kandın halıkışla bölümleri yolluk
birlikte
ulanın hangi günde teslimat yer baş
vuruş İdaresi havalı Koleji Elbette
insanlığı bağlı değil
ve bu yanında ceset yet seks kadın muz
artırayım mı
o kadardan bulundurmak cip gözleri
zannettim çekip iyi kızları yoğun için
hani cesetle kalıp yürü kavga etti
cesetlerin dökülüp arınıp zetetik sarj
ipten Şimşek bedelleri Köz aldın
zabıtalık etmedi
bulup Oo bunu en dehşetli kez rakısal
ağabey kurdun görün eve cesetlerini Köyü
Steve eşlik Lady
Mutfağı etrafındaki tavuk çılgını
boncuklar ılık vurman yanmalıdır ladın
kolunun görülen şekli Ulan ağzı bölgenin
problem O nasıl etkiledi bazı yoktu göre
kağıdı k80 santimetre eğlenip 70
santimetre kolanın ki nohut re60
santimetrelik Hallettik olanı bütün onun
santimetreden harika olduruldu ce Sera
şu 60 santimetre kalıp karı santimetre
çok onu kuyruğu Us bu Hem geç
araştırılıp yasak olan beş tane tahtını
un santimetre kırıldı kişileştir ceset
üstünü yapıldı
adın tahta üstü g balık uyguladığınız
okuldan buharını sebep toplu taşladı
ne bunlar mı kreş Uğur ulaştırmış bot
kanın şey fiter bütün bir yapıdır
bu pulu az gürle bosab atmış
santimetrelik ermekte 70 santimetre
Çokonat kullanıp ceset kepini Bella Aşut
Hayır gölgen uhd40 yüzünü üstünün toplu
taşta kömür dağıtıldı
ve
Brad Pitt'in kökler iken beslik ürün
Tülük bir yiğitlik görgü kekliğin
Demirspor atmayıp haneli
zayıf bir netini de setlab Ürgüp Akkuzu
etti
karadan yelekli uzun Park indik şey Kara
purtuklu kaldı
verdiğimi değdiyse
üyesi olan egap Aslanapa Dede nurgun
avcilik git çıkalım
ne
derler de Kadın korku te korkan da bu
hendekköy içine
en yakın yurtlarının kandak doğru
kalıcılığı vurmaları Kömürlük derken
Aşık balığın temellerine tavuk clabin
Aydın kim Bazen toplanmaya ise
sirke 1 kutu verilmesi yanında Türk
tutkumuzun tebriği üstüne yap yeşil out
kapla yıldıza bilen Botaş bu kelime
özdirek Siz Namın nişansız Vay Buda
Ergen boşu idi
acık anladı tehditleri Vatan balı
yalanmış muzigi de hep 7 bedelleri
odanın dini gel eşiktekiler korkunçluk
bunu keten cesetler hazırlanın mans
yağlı da ulusaşırı rekor kansere Köz
alınamayan Bolat
acep 5
Adını öğrendim ki yıla Onun bu sıkı
korkunçluk Buket iki
kadardan bir canlı Kerim eve gitmeyi
kurban Ben polis kaldı
okarak olacak bana mı 100lük gözler 2/4
bekle yetiştik bal iyiydi
kurban bölümünü Kadının yaptığı gelip
birinci bulup başlasam ipi ve ayrım
yatak bosanilir yeni yaşı her değişik
bol
adını bu yerdeki herhangi kıyılarına
görüp Kadir dalgom Al sana para Hey sen
bu çeken senender sonra de bu sen mu bir
şarkılık yüz nohut şekilde balığını aç
karınla boyu var dedi
Kadir dan Hee diyen dek beşli dönüştü
video kar Vakfı oldurdun içe çekeceksin
ama alıp uzun cığlık gitti
Bunun yıldır İletinin avazlı ağırlık
bıraktı Ama
sen ama Kuyruk var
ya surede Kadir'den onu Kanki intira
yakar mı
[Müzik]
da Yatak iki olmadığına 80 Osmanlı uç
Sen en iyisi yere niye öyle san şu Köz
aldığını pedala doğru değilse
de aydınlık önemli ki hem de çektim be
o yüzden diyen ayarlama
tehlike ben öyle mi yazdıysa buraya
hoşunuza mu kızı
kurbanın gözleri bıyığı doğruluk etti
leke işimiz bölgesi çok Bulut kötü
sınıfça bir okula
Sence
Memo
çoğunuz duruşu bile ürün kolay
ve sen butonunu kızı görmem yapma
bu
Eminem 8 aylık bombalı moniplen ölüp
gitti
12 yaşlık oğlum Annesi bile yok etti
o
Bella zulayı bilen Mihriban isminin
keşkeğin kadırgan bu göklere 100'ün
üstünde Vatan'da ya de kurbanı üstümü
benim omuza zürriyet üstümü bu kimliği
durup koymayı Kara bakanlık Köz
karşılığı et Kanal 7
abone ol
ve bu
Oy kurban hayranlık ilgili de kızı hangi
birini toplamak abi
hızlı Değilse yok etti RS seni uzadı
Hadi kodunu acaba
ve
iki kutunun bye
o ulan Hem buz yok
net Eskiden
20 çıkıyor aşka
[Müzik]
uykuda y.mlt kese
bu futbolu ama
işte odun ne böyle bak da var
yine ve yol papazı zamanın Eğer bakalım
Ateş
[Müzik]
odayı muğul balığı Okulumuzun derecede
ahmetyeri like
Kadir danku de yüzünüzü sözlüğündeki kwa
taksi
derken şu an etli sebzeli gel tutarlı
adım Ahmet çikolata dike
Bonus'a Divanı geldiğinde ki
[Müzik]
Sen Ahmet'i bakalım mı
mı kurbanın gözleri çok çıkıp geldi
mesela hazırdır Yandex Ama
bu olay
bulandım o ayaktadır YTL
o kadardan istedi gendec 5'in çay Kale
Aslında sevdiklerinle adam bahçesi
Heybet önü saraylarını Uygur her zor
hocayla Vay de tok
[Müzik]
Bank'la okuldan Muğla yapımı farklı bile
mi Gel
unutur 16 yaşındaki kızla etrafında
Pervan the koymak bilgilerini sormaya
koy
az ırca
Azeri bu Ahmet'le bütün gelip gitti
böyle baksar Uçaklarda Ahmet huzurlu
Çubuk Duru a şu Ahmet'i bereketlisini
untuk Hani kendine
kurban to you kızla yüzünü Kamalak
yazılır etti bu ise de pis edep yazılan
s değişken neresi sevgilim Bu bir
kötülük böyle çiçekli
o kadardan unlu susuz P1 etmezdi miydi
bu takımı örgü ip yazılar gitti
kaporta
servisi Neyse
üzüldüm Ufuk etti
Ya Hızır O uykulu momın oldum Her uyuttu
Oy kurban öfkede yapılanmayı kaldı o o
oh oh kız küçük örneklerini bozma da
Portakalı
Türk'ün bir ömür Ahmet ilk gelen de
mutlu
[Müzik]
xorta şuraları dikerek baksak olan dikin
ta
ölümü derse
kurban beşini kötü biri onun
yüzlerindeki yaşlarda görüp Kadırganın
yüreği etiketi
buraya getirirler zaman yıktınız Yıldızı
instagramını tatlı kola
bırak
çöplere taşları çıkma yeni kilo alıyor
bu
sonra eldiven bu Alperen telli şiiri bir
her tam Aksigorta aramı köşede otursam
buhuma
32/32 Hanım
çıkıyorsa
kurbay
ile Kadir'den meyus aldı
bu
Elazığ korku adı ne
2000'li Korkma demise böyle kim
uğraşacak mutfağının taze derlerdi
kaldırıldı bölündü
[Müzik]
Kadir'den bilen kurban hatlı Işıtmak mı
Oldu şarkı
mezde a soluk nurahmet tokluk Replay
Ulalı hem Rabbul at o o beşe yüzük özü
iskelet hem yeri döktük balı bulup
Mehmet Bileydi
[Müzik]
konu sayıdaki ticareti balonların içinde
enroute2 şu bulaşma Konya içeriye toplu
hesaplamak
lazım ya toplu bu kolaydı bu mu yapıdaki
konu dengelerinin Kızıl Türkçe bilen
fırında Köyü kahve 3 yıldız ne şifalı
bunun satılık kepce söz dinlemez döktük
dökme kurulumu bulduk Durak ty-e
bu tarafa abine akşam şimdi o boksa
kalıp dur bye
dedim o rahmet bölgeni gözlerini kalite
ceket
bu senkroni taşı Besen Cennet tükürsen
ve o köpek kız krem mı
o Ee
cennette kumaron tutması anlamlısı
Ben de kurban her zaman
en yeni şok konseri yaş kendim keşküle
seversen Çünkü uyarı kalk aklımı sa
o
cennetlik kırmızı Pozantı dayım Kumar mı
Bravo Club
bu ay topla ya ağzınızı size
bu arkada kurban
Evet bu da yine seni küfür etse
Hey
nurahmet oldu yine
Kadir dankı tek üniversite
kolaylık rowing 1.7 gelmezse bir tokat
vurdu demek Ç şunu mı
[Müzik]
sizde şu mescidimde Malkara boyadın
eleştirip
rahmetinin döktü Black gözlere öldürüp
surette
ayağıyla
minja yeni Aksakal Baba'yı köyünde
taşınmasının teskin büyük Grup'un işte
Polikinliği Muna
bu hey
bu hem de mavi gibi onun çakmasını de
dedi kadardı
soldaki o kızdır babayı Senin buradan
oyun istiyor güle bekar kaplama
özlerinden malımı şındık sattı seni
paraları arkalık musavırlık YouTube ne
beden bozma unutulan Bubble akıllarını
karıştığı daha oynanan tek tek güzeldi
ya o kadın gri kurmuştum besleme ölüm
vehim ise ulanın gezisini biz Duran
tazeydi
Sen bıkma üçgen çağı yaşta Üstün tohumu
korkunçtu
sen aradın bereketten Aman birer Hatta
ve hatta birer uyuyunca yüzlü tusap
Hamuş bu kolalı
bana kurban çakal ünlü de konu sayıdaki
balıla iyi hızlı emez közler bir renge
birleşip kandak mı klanın İzleyen dek
böbreğin adam ettik bakışına
[Müzik]
Keşke bu milletten sırt aşamalı çıkışı
başladı
Center oyunları Beyza'nın öyle Yarın kök
Budan vakitleri 7
havanın kutunun içine exip hazırda
mumluk evsel örnek kaldı şu an attım o
kestik ama kauth Logan padişah yılı
çıktı böyle yuvarlak sürede Kaşgarlı
komple tempolu yolculukta rahat rezi a
suluk nurahmet toplu kadarlık oldu
balata bak ya potrebbe
ulanın kopardın Kadir da mı uğruna abi
ve Aleyna
tek başıma haber be
dedi ablacığım Bolu çok sen taksiye
koyayım
yurttan Telefon kendi
sen kurban ol üstü hep YouTube'da
Ama bu ne şunu sefer değmez
ve de cap çiliş kadarda
[Müzik]
Hoşhaber değiliz
Eh legal izle ya
hey ya kurban şaka bunu annesine toy
Kutlu demedi
birlikte ablacığım Polo Kazaklı
devletime
Memoş'un hoş kadar kendi hayatımı bu
Selam
ablacığım kolu kollarını şekeri
[Müzik]
konula
yaşadığın cır da bağırdın ayrı kış Bak
sığdı doğru diye
Ya Kadir dalın közleri çekseydi
o Memo My yahut yaşamalısın önceliğin
alırsak an Çelik azaltmak 7
Beta Şu az atacağım bir işim abi
var hem de odayı mazotun kuzu koptu bunu
hoşuna demey yani göster
he
[Müzik]
he Kadir Doğan hep böyle yapıldı
sen biri ben Patnos'ta 3 tahsil Alman
iyilikle gen5 kalem Usta
bu olayla okuldan namaz tutkanlar
oğuzların hasreti boş gerek ayet
çılgınlığı yandırdı Lan oğlum bağdigen
ömür bile gitti mi Evet e ümitsiz g
hayatta o zaman yenge Ahmet bu
[Müzik]
pamuk ya bakan ve saklı kalanın hem de
sicim mide bu işte
ula'da turuncu 100 liradan bulduk
ilişkin Biz Allah'a oğluyla bir dilek
paraset kendi
Hayret
kurban ölüp V ne muz gebeliklerin
kurtulup yerli gibi kokuyor hem de onun
rızkın topsy üz hayatına birer takım bu
kürü bakmadan Hangisi doğru toutre alanı
yağıya Belde ne korku muzları da yen
Buse
bu merhum kurbanı yerli koyup kayıt bir
renkle nurahmet topla Kadırganın
yatkınlığı Birliği kahve
Ulaş kisi hayatının ense Özden tanışıp
kaval 7'de okçu yatakta yatan mor Ahmet
keçilere Ace tanıdık eriştik ortak
te-home Artut kese kelimeyi ama yok D
o bende Kadırganın yattı bu fındık ilave
ettik 7 ulan ah ergüllü gidelim bırakır
vasiyeti puturu kişiler için bunu şu
prowind özgürlük Eser taşlamanın ki Arzu
dileklerinin söz düşer o
Nur Ahmet doları Stick anasının kızı
rakam doğruluk söze bir etti bu sehra
kızı doğruluk sözü yenge nurgun nurgun
ilk aile rasyonda bu köklenme ya ki onun
kıyal ve tasavvur mu kırıp Seher
kızdırdım bu kendi tıkladığım romantik
hikayeydi
acep 5
kurban Aydın hakkında sözler gelene
kadar dağınık özal'ı da zulayı peydâ
boşsa nurahmet rastladın Slime çıkardım
Mihriban oyun Bolat
sona her içkisini hikayeler Allah
bozkurtları yasa sosunu ne aya canlı
salak henüz ne şunu da kendi etti bu yol
gevşek geldi dekosa üzümü Eyüp Lady
da
aynı Ahmet
dedi Kadir'den bereketi sıralı için
bitti rast gelmek l&z Hatta Şurada zaten
korsan xıntun es es
en
yeni rap sabırdır konum dökümanı Turkey
[Müzik]
bunun kendisi hemen bir Tura dedim bu
o unu bilime Elif mutluluk malı ve yolu
ilmek düğme hazır kaldı hem de hocanız
haykırsan olmayıda Armudu toplama dursa
[Müzik]
kaynatıp da mı
o Elif'in sonunda Krone sebep olan için
21 Sen tak bir iş sulu kasa olgun adını
Taşkın baykumaş bu verir eğer 3 katının
olmuştur Ticaret kullanırsa Üst katında
kırımın 15/40 santim ufak bir iş
varmış O Ses bağış 90 şartları be
[Müzik]
hepsi bir hepsi Jumbo onu da gel hop MS
Windows kuşların nedense Aman yokluğu
kalmış bu
Nur Ahmet Hastanesi verileri he
en yeni kodunun kiralık mı de
o zaman Mihriban'ın gibi net olarak LINK
Orkun da bunu beklersek yaşlı tavsiye
ise
o
unuttum E
hiçbirisi gördek Vallahi de
kadının burnunu top kalktım yolumuzu
kalıp Birlik kafanın Ahmet bugün sorun
uzatmış Ayvalık abi
ve Ege zulayı Hayat doğum olsa bula bunu
mu aylık bombalık
çok azdır Kayseri eski yaşlılar İşte
bu
kabuğumu haber Bodrum balığının git Çık
Sıla yolladı hızını bilette
dedim bu rahmet
bugün sorun çıktı turda
[Müzik]
Sen normal adam bulup Rezalet mi Belki
iştir mendil Arzu'yu da gitse
Selma yavaş Oma seni bağ evine gülümden
Hey sen oğlunu sokup kapalı ise
[Müzik]
ekranı gelsin
kadardan Buket'im düğün sebep yapılan
etti aldırdım bile nurahmet bir kere
battım on Işık yakan bu Unutulmaz keçene
günlük hatır boku Abi buna ebedin evet
vidalar işte o Nur Ahmet şu günü kır
oyunu Bereket toplu satılık depolu
hapşırık bir iş için koca ayının vampir
içindeki Palm köçekleri Kripto an bağlı
koy nasıl bari
hayatın dur passap yükleyen bir Çakar O
ne bal arısı Diker hava kumaşta papağan
Nur Ahmet Ben balık pulu son günü neresi
hayatım dur Hey da bu hani sanatçılara
bak etrafına Kurşun ağabey
kocayın Nur Ahmet'in başlat geldi de
kendimi ya ki kurtuluşun çağrısı depo
doldumu Skype Nur Ahmet'in Kanuni'nin
uçakla tapan içinde 15'i karanlıktır Abi
bu artışı da cip Nur Ahmet'in sürekli
yapmalı hem korganlı taşla omuza bunu
yetinmeyenler bar avazda kal krep
kocayın her dedin ziyade ciddi şirketimi
sklep papağan cavanlıq getirip nurahmet
uzun kollu sandalye Up ve
boynunda netlik çıkan kanal kına ile hep
Kızıl boyu verdi
savcılar yetenek gelişi kocayın papağan
içine üzümünü sign.com tepkili besi ve
etti
kadardan nurahmet ki Emrah bulup bölgeci
Doktor Hande yetti
o Nur Ahmet Tan sizleri yakın közüne tip
pantur lazım Ben olaydı Annen kaderden
kurtarıp limon dur diyemedi kadardan
onun ağzı kulluğunu yakın Elif gelip
senin kargodan da belli yetir böyle oldu
Şu bakın Bye dediler gene aynı yağlıydı
şunun Kill ama rahmet bu dünyanın ağzı
kuvvetlerine tariflerini Kaldı 20 yaşık
Hayat muz hepsine ağırlaştırdı
o kadardan çoğu kendin başla prolit bu
kaldı
Ben bunu burnunuza ölümü kurayla şunu
oldum özü yok bozuk adımı şenlik e
mesleklerine etti
o da diken bu dünyadan daha etkin daha
kök Nestle irişmek de bulup bir ömür Her
işte micirik
nurgun bedellerini dönüp aldım ki dedik
Büyütülecek en de Ah bozulan miniş ucu
odaklanan doktoruna da tadıdır bak Ahmet
görevlerini yıl tıkılıp yıllık gösterir
ki
sen yine pay dedi not edip kolaydı gelse
buldu takın azot bu kadar her setin
adamların gözünün Körün Melike bu ama
yelekle bak onun karısı yılı bir
Kırmızının Kuyruklu yıldızı ki senden
uzak getirdik Sen harika gelse eğer
pahalının gelir
gs-bolu de hem de Işıl emaneti ben Ahmet
ne herkes koydum hemen uzunluk suluğunda
üzüntü teselli bir bakımında ya da yüzük
Ali'nin tavuğun lazuk Beko'nun yenilik
Özköse de ki
ve
kuzeyde Adem diken busanda İyi gel
koymasın mahluk bir ömür saldırının onun
subuk ödedik
[Müzik]
Ya Kadir daha He cikaran bu doğrusu
harap olan tüm memnun kıyılarını içinde
Barındırır çık şuraya ürün iş geldiğini
şu arkalık yokluk oğlunuza sahip olun Bu
Dünyada kendi kendini geldik yani azot
ukubet uç gıdak ışınlandım mu ya ki Oğuz
uralyt azınlık aynı dolu bu Sen kimle
halkı var kimden seni Beşiktaş Kıza hem
de hem mızı unutulmak tip oldu
bırak tanımıyorum köyün kızıllık yatkın
maviydi a yakın ne kadar güzel
Bu Matematik geldiğini his kıl pes bu
yeşil kainatla ulaşlı kalemde kemik
duyup öfke
Sinan Türk'ün boşunu Köyü serinin
görüşürsün uzatarak Yaşımız kilo da var
ve bol ye
kadından yaşayacağı 500 Pound kırılıp
asmanın Austin üstünlük yasımı ürünü
veriş tek kelime sıkılmadı
kadardan bazıları çıkıp korkunu tozu
kayıp yerde o Hem delik arabada özünü
taşımak toloji cicser prensiplerinin
yalakalık bitirdi
Korkut Eken kadından vurun dın dın
dıdıdı seyret triplette yatakta seks
kuralı sakçı Bozkır de onun kollarını
ayrık koyu serviste
ve bu esnada Türk ve sahte Okullardaki
doğum kömür kömür çörek bol Club'ın
tamamla vurup yergi Yiğit olan insanlık
onuru beden yıla yatak ne Yalnızız 17
soğuktu köy
[Müzik]
beni bahçe tatlı tek var Kreşi
başkalarını yürüyüş bir işte
kadardan boyundadır kalıp çocuk geldi
rastgele Ula Divan aslını kalıp
Karasu'ya oradan bütün şehri soğuk oldu
de de yatak unutturdu da işte
onu işte raising yasalar suladık
uygulanır her kıl kelime
polatkaya yavaşlığı uygun tanrıla
Şırnak'la yazılıp değer lan pasport ani
Mehtap diplome Show prava Hem hızlı
konuştuğumuzda ben Tolga giydi Evet
boni ne
surede sivri sadece e n
Bye bye bilmeyene
bu
Eh bu sene ünlü to Save düşünme s
Ama bu ölmeseydi baza
Bunu herkes biliyordu
abone ol o güveni Seçimle gelen polise
bu yak bunu mm
ve
huzurlu koyu senin olan tekrardan yani
Yakup pazarda çık
Böyle koca fincanlık Uygur bağlanabilen
pulluk yeterliydi
saksıya Ulan Iy alıp Gencay bu iş
başvurusu sorunun Oysa toplum bereketin
sizin O vakte
Buca'da ucuculuk Salih paylaşın tavuk
halısına Hotel Lig Hayret camlı Esasen
önce İdris moda öğrencilik Dağı bırak
makyaj ve Salih payetler çay İsveç
karanlık bıraktı
Live canlı kavunun derbederlik Deniz
yılların gence kuş başvuru sorunun
doğrusu değiştirip yüzü vatan kolay
PC'de kuyruksuz da adam öküz koy
bu köyünün içinden Dayı Denizli türlü
gibi yapılan küçük etti
abone ol
Bu
harika
ülkede yasal gibi tıklayın kadının tuttu
[Müzik]
diye Hayret canlı saat Karakuyu
O valla hergün satmayı
bu Ah Nestle kaymıştır dedin ergende
Ya ben Murat bagaj ya kız köfte
o Okulu acı dostum hediye aldığını
kenarı yine trackball o zaman iken Esma
o o
Biz de çay içiyoruz otur lan ben çıkıyor
bana
Salih kaynak Yoğun geldi kadın dolaş
kımıl onload hep yerlere kullanımı uyuya
Store bu yakı ödev bakın senin sesine
şampuanı da çakıreşme ele kısaca e
yürüyüp geldi
şeytan Salih kaynakların başkanlığından
Dün aynı hazine sektör başka eskisi
yakın tuşların bu kova led'i
[Müzik]
yaga
ilinde tutmuyor sınava
dedi Salih kaynak
o buraya çatakkırı korktum ha
ha
hay sizin hız bunu da bu zor bir şey
alta
bu aov İyi gez boyu geçiyor
bu Salih kaynak topically g kadarını
göster etti ismi ne kadarda gidişata
[Müzik]
Ben bunu miden sahte guam yasak lanetler
çıktı var
ya hadisene
bir deli Salih Payne Kağıt Han'ın göğsü
kokulu koy
ben onu meydandaki haline geldi kim
buldu bu öyle başkalarının seti Vallahi
sahte guam Yasaksın dersleri bunu To Fly
uzun bulmuşum ki
benim 10 dakikalık Ama değmez
He he he
şimdi kova
şalgam Beşiktaş'la S6 rivalde
[Müzik]
Salih şaka
şeytan olup git kolye Bu gence kuş
başvuru sorunun oyası toplu şirketin
kullandık Arap Kadri dan Hey hadi
dağıldı Ben de çıktım var Kreşi çadırdan
kuder bu yer geç canlı Yalçın logunda
doyan insan hocayla kilo vermek yüksek
geldi
Ben de farklı Doğu bu senin sahte onun
kozuki koydun 57 sertliği yaptıkları
sağlayıp Ayna ketav şube
kadardan çok kısıtlı çekiyoruz yok ve
gelin geldiğinde ki sarhoş Bedeli
çarşıları arkası hayırlı Turhan mesleki
kadının farklı mı abi
o ulak avrupalılık erkenden ki yıla
gayret canlı hayırsız hemen cerilevis
modunda unutma kasların körüklüoğlu
cayır tükenmek bot
o kadardan bulanın içinde Uğur hem
yaşlanın Plus taze İdris modunun
başkalarını yakışır etti
evresi monturu k.s.a. ta anasının
yanlışlık olsun ister inanma yalan
niyeti Yaman'a demedi hey
Ben senin üstüne
de de ret hakkını açma
ne bir ölçme kimse yapılan
soktular yatak odası krep satılık Ruhlar
yazacaksın derslerde polde şimdi buradan
tutup çıktı
eve git Tamam bana sıkıntı sende
dedi gayret canlı
O
[Müzik]
her yufka limancı cepte
ne dedi Salih payına kadar Damla sebzeli
Sen bu çekin oluşum s
bu çekime
o kadardan yer yukarı de
eyvallah
Salih Elif'in özleri olaydı
[Müzik]
sadece seni taşladım yudum bahur bu
bu vah vah vah
taşlaması Hamza dolmadı
abone ol
o Zeynep ben Türk müsün ettirme bu biri
Salih Payne geldiğinde ki bölümü
içerisine Sıla koyu
şu otellik Mouse ondan düşmanı
çıkarırlar yetim olsun barınma havada
shazier taşoluğa Pirelli
[Müzik]
Metin2 yoktum ya sevmez
dedeye İdris modern kalk güneşte
nohut kırılmasına Mekke
Var Ya dinle
Murat bakış hem de çıkar de
idristen pullanmak pizzam kekik
hesaplaması domates
kendisi tokluk klip yetişti kadardan
Hızır keten İdris modundan Oh Pekkan avı
veya hesaben üstünüz Nasıl oldun Şu
musun çıkarmaz de Didem uğratma Kaş
Boğazı Her taş orman resmi buluyordu da
ben de bunu oturmuş işler oluyor
bu heyecanlı
Salih panik Hayret kan abi
sen bana böyle Böyle gülüp YouTube'a
Kanki sen kaptırma
Ah
ah çatlak yok harika
başlamak olmadan içkindir gidecek yüzük
yerime
şükür hiç thinking Hayret canlı o
hayırsız eğlenceli x Kadir da ne beynimi
Çelik cemaat halsizlik idare size her
taş sağlanmasını eski kaldırış ornova
yakın son pul öyle Present bu işte
bu formun muhitte in Time haksız boğadır
dantel gel hamam Mumcu kuşumuzu Uğur'un
formu kimin iki
[Müzik]
Aydın keçe
benzin Asmin ehul değer tarla sandığın
Türkiye'nin Cinler Vay da dek Yusuf
Nazlı Tolga
ülke bir aylarının halkın Şam'ın et
Kural de
herkes ağırlık hayatına Birincide timken
Azade pakiz yufkalara içini yakan
kadardan bir izin var Turhan ayrı karzan
için Her yer infilak aynı da üzmek
değildi
rast
onun Köyü sanatlardaki süzük yaşadı
suyumu kayalım Mihriban eski yaşına
çıkan O öyle Kayser ayın bulmak
ta7w
edinmiş ki Ender hilelerini tartıp
Mihriban unutanı kilovatı da
an istediğini sıkıp kente sertatlı süt
türlerinden ap adamın yani Kes akıl
çıktı odep küçük oltalarda yüzlerini
salavat-ı da abone ol
LOL bebek şekilde daha fazla yenir bilir
tordu 6 Vatan Uygur yazısı gel Aldım
Zehra'nın Sincan kalıp mesaj atardın
yaşadığın Ahmet ve Ahmet Namlı kurmanızı
ve beşeriyetin anlattım devamını erteki
altınızda devamlı kahvaltımız Bu roman
Çin Canım her kayısı cayır daki Şevval
kitap saldırıda Seydioğlu
98 edip saklı için tavsiye kalırız
[Müzik]
O bizim hazinesi uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet muhakemesinin çocuk
Royale kadar da uygun medeniyet hazinesi
imarlı göre Hatun Elif'e almamızın
sebepleri hem de bir fizik atkı niye
katılıp 616 yazma Sadece uyuyunca her bu
çık yeni bir sürüş kurduğumuz oldu
medyanın artık ses bazen sürede
Gevrektir Gelin son götürüyorum dakikalı
gezegende bir oturuyor bir politikacı
Mesih Uygur yazıp Seyyal aldığını
behramın Sincan kalk neşriyatı turbinin
yaşanılan Ahmet ve affetmem mikromani
bu orman büyük şirkte daha fazla inanıp
birlikte Ordu anlatırdı
27 bak
o kadardan ayağını birinin oğlu ne Köz
aldık yatırıp ulanı Serzeniş içeri esnek
Turhan boşu derste de Mihriban mı o eski
yaşını başkanoğlu Kayseri NPR geç
yıkayıp sözler bir vakti
da onun hikayesi ne Uğurlu Kaan'la
vatanay yeriz insana yanma Rock 4
Kayser gece haklı Bala diyen bu hikaye
ne her güne Ulaş aldı anlat dursana yeni
ahlus gel etti
Mihriban bu sözler biz yedik neydi
ama içki yerim yaşlılık balahan Çelik
düşünüp gibi
Bekir Banu'nun Hesaplaşma Aydın bu
buhti Bala balı Sevgi yengen bu hikaye
niras gitme kılıfında üstüne tahta
mana şudur Police unu hoodieler nasıl
bırakılır çikolata mutluluk avazın Hey
serinin közü Uyku geldi
şu an aklıma o uykuluk odun için
ve
[Müzik]
hukukçu Bolu
Bolu ya Kozan mavi babet hem de Okulu ne
ne Evet ilişkiniz kalezic unutmayınız
bu
hukuk gündür gözlük Koop satılık oldu
ama Kaptan pis sınandın Grant
Mihriban rastalı Tavukçuluk Kılıç gımbel
Bolu funded bir kutu Gazinosu
Yenimahalle Küçükköy'e geleyim o bölgede
koku ve
abi Dursun hacmi saklı bir vatan
yetkinin son bulundurmuş çekimi ve
Ticareti kişide pazara iskenderin eti
Yusuf Kaptan
bu
Mihriban bir garip ise takımı taşımayı
his kaldı hem de bankada ciğerimi çıkın
sonbahar diyebilen bu böyle cilt olmuş
ve işareti Bir An
7'de Gel Mihriban'ın beşini katılıp
Turhan çoğu eş Kayseri köyünün Plüton
bulutuda
Işık erken Aman yesli terbiyesi el işi
677 kirinde u kişi gerek bulava
bulduğumuz bulandı
en iyi GS tur Dağından baruta az
patlatmadan 13 yaşında çalgısıdır oğlum
Ulu seni Ekber iyiydi bu ne Mehtaplı
balıla tukur etmez hırsız aşka Ben şimdi
sınıf yapıp durma ile çıkıyor abi
bu
Mihriban Vodafone'lu Eksperlik avcılık
yardım iş bir şimdi biri bu ay al
bileklik hoşal etti
biz buna Mihriban kaleci ustamla
Kaplan'ın ölçümü şehri fotoğrafları 4
boyut Kurbanda hep bu kaldı o içkinin
başlat da de Sion sıvının kavakçılık kız
aşkımı tesbih ettin ön Üstün çıkış
kaktüs yetti
de gel benlik Oo pazarlarını pedri
frida'nın dadısının Köz g bıyığını
bulması bir gün Çelik Kalesi'nin answer
Haydi
Eğer ağabey likörü kasa kızı herkes
binsin Danışır Tıp büyücü köylü verişi
Citroen için bu tarafta ise mu kar eridi
azro her oyun etkenlerinin gramlık
parçaları ellerine set bir hayırsız Ozan
sarayında çekip küllerini öküzü
YouTube'da ne horonu sapan kullanım
Mihriban bahçe Kırıla çift vücut geldi
hepsi atigen Mihriban Ekber içkisi
kalıplarına arızalı kesip geldi
kaplans öncelik nefsi yasal Hadi ki onun
hem yeri Kale yönetilebilen gezerge çay
demledi kanzık başladı lan Laz atoz
zerik açıları koyduğu nurun Merhaba
Ama çoğu kanala mihribandan Ekber içkisi
kayserinet kurduk onu taşta koyup göğüs
top satış pazarında bir gülüş ciğer şeyi
katıldıkları ip gelişti
bu Mihriban kedi pla göğüs diğer
şeyleride tobrukta yarılıp Ekber x
zırhları öküzü peygamberdi
Ula Keşke yakın hem de tasarımcılarına
horozu kesip kestik Pazardayım ağabey
Hey Mihriban
pazar başka resmi yok lan pazar çıkması
Burada mısın ha he hey
çorluhan en seni kaval 7
hem Mini mali musavir kıvamı fırlattı bu
haticemin oturdu tane de
dedi Mihriban Köyü
mühendis başvuru şunun bastı amineden
çektiğimiz bazı boş gidersek WhatsApp
Ula hazırcı pazara çıkıyorum böyle üç
gün içinde Ticaret ilişkisine halk
birimizde bir resim ve başka mesnetlerin
kaldı He bunda Hatta Sinop Prenses kızım
Evet
şu qnb mihribandan Ekber nun kule Koza
teknikkafe Ula destekdukkan aç kaldığı
için güneş ciğer 3 TL ne zıkı cık cık
Öfkesi hem de söyleme koyup mimarlarının
mezarlık öldürdüm öte
Ekber kudi kavakçılık yarılan Bey size
azgın var Kara pes pazarda Harry Datça
Vatan Kavak ceza Süper lan pozlarının
Serdar bu kaldı
Allah Allah Oha
sunun Suzuki Scan hotelden taş tozunun
Yanığın paslarını devamını
parmağında çirkin insan vermemde Ali Ali
ha ha
[Alkış]
Evet şu esnada mh-50 iş başvurusu
sorunun başlığı Amin Amway pazar
başvurusunun vermez ha dın başları ki
Mihriban'ın mübarekleri tırnakla kiçkine
durup yoğurdu yoluma özdurmuş neüzü
konuda sütün göster kendi eşyalarını çok
uzun kollu yığını gönder işte
bsp Uğur'un hediyeler mm lik Alışık zor
tanıklığının çalınışı soğuk elişi
ürünleri işçi bisiklette
şu ki neolab ağırlık materials and
Freddy bricks olsun Haydi işte
gerçeğe ekranın böyle pazarlarına out
son durum sözleşmenin bulsun Nehri ben
onunla 30 olsun bir video fethini
bulunduğun böyle hazalca bunu almaya
gitti
var bunun icin dedi Mihriban bunun konut
kuzu
Ben her türlü geçirgen faydası karapir
şarkını Öztürk yerine bu
bozukluğuna HD de ekberden hosting
gözleri yumruk yeniydi
dur pazarlığında uçsun gazımız mı O
yüzden tokuz Yusuf'u topladık Enes bu
[Müzik]
Mihriban Bugün gece Hatice'm kokuyu aldı
otun ceketim özküçük ayırıp 70 son
toptan 7 mi Elbette bu dersler ki tanem
bunu tüm Es birşeysin Turgut E
Eğer insan özünü Enes bütün akıllı
haklarımızı Ahmet Her Kaçan onu da
kirayı açını
Mihriban hem de Berk İmge bir Yiğit'in
balın Baba malı satılık kullanılan sol
salla mendil yanınıza o dayının yanına
Dep yüzünü kolaydı lan başkaları 21 kutu
yüzünü istiyorum kurban işine herkes
kılmadı Konya'da Thalia'nın huzur
ettirgen vaktindeki horladı yetmeli olur
yenge bu
nerelerde bir IBAN bugün kürek hoş al bu
bakma laneti kimdir bez ile aralı 70
sollu Tarkan yaparsa tutuştuk menfaat
olmasa değişim ki
o o o
genç top satış pazarlara kabahatin et
kasap net dukala Zakir aylık yapılıp
Yeniçiftlik dersini aldı bunu kötülük
ilgili program kuruluşlarını temsil
ettiği vermedi kömür çıkıp Kavak'ta
nohut sal
kes pazarda otur keçi keçi warcrap Heli
ders arkadaşlar İşte
bunlar da çay tutup Kısmetini bu işte
bak bu 70 son aşında kırmızı öfke
pervazları ötürü azap ünlütepe şanları
natter kullandık erken 70
sonra o anın Üstün al al hem şu anki
tatlı şunu ciberik etmek gölge Pakize
cilter dinlendin bir sıkıntı topa Aralık
suyu Hunt aldın iyidir hem de
bu Mihriban yürü gidin Etlik çıkan kalp
zararları tersleri de ayrıcalık yaş
örnek çikolatanın Muş geçene ne ama
behram-ı Okulumuz hangidi
unumu diyetlere kuyruklar bisikletlerin
Gözlerin yoğun yoğun yaştan çıldırı
sarılıp şu
battito bu neymiş kıyılarında
o kızı Mihriban ne nevresi Kayseri'nin
sarılıp Ah Mahmut Vatan Bey
bu işlemde gelip olmayaydı bu zengin
insan nefesi
belgenin Bucak küçük kızın etkinlikleri
Öykü Şeyma'nın zerde bilirkişi Vatan
buluşumu ki
evet Mihriban üzmüştün Tamam zehirli de
de onu da ki haydi uyu suluk şehrin
hayalı perde Şefik kızın bu aklımda yeni
aynısı bana
Bana bir yardım biri oku de yer YouTube
yetenekli yok etti
ama Bekir'in Barman kesmeyen yerli
komedi izle İzle ahır ziyarete
kızını davamız devrederse bunun gelenek
kim bakalım da şekilde önüne oturmak
ekilip Erdoğan Onun bir yer gitsek Uyan
kırdığımız Ahu Tuba
3D ve Oğlum ekranın kumarın eski Gideyim
Hadi koyu
okancı vakit Punch günümüzde tamları
Grup yerleri yumruk Türkiye'nin
neresinde Sütaş kapaklarını yerim 100
liranın vurulup bileklerin içe volcov
özlü bulgularını üzümü bölmeyle
Ah e yeni Demis kılıcım aldık ama using
7 kılıf
o o o b saatte uyur kendim ya keun
saatim herkes Ankara mıydı bu fakat
yıkıldı fındık arango Azeri Yürük
iskeletini kreş ile eski olayı
uykusuzluk eli panik alıp sağlık Buse
Esselamu aleyküm değiştirmeyen vardı
çünkü o elektrik'e başka bir kişi
olsaydı hep yüzünüz tanıyalım mıydı
bu Allah edga hayatımda bir hareketin
Boşuna Boşuna Central parktan Bostancı
IP yiyeceğiz dtf
demiştim o onun yüze neler durulup
sokulup pudi pudi Gündoğu sahte parkına
pişikliği dertte en ya mı Ne alt
anlatmam miydi Çünkü
avometre hat dinledim dozamın Tatvan'da
Çoğu kişi kartının kaçarlar Iyy
hareketten az Melek git kavalını duymadı
venüs'le plantable ney olan baskı yapar
kakarak türküyü etti bu konuma üzümün
tez2 Üzülüp durma alsaydık
bırak Krone çeken odanın videosunu
normal adına ne gibi okşamaya kan Bad
Boyfriend hançere
Eğer kızım Mihriban babam olsa aşında
Sallada Esat madde
bu ama metinden bir işte Zaten ehli
yetmedi
Mihriban Ben yardım biri ballısı birden
kandık Camii tabak anda yemek içmek kim
gece küreyi İdaresi hiç balonun hı
çıkıntıları DP Doktor kanundur arada
varmış Bunları örnek geldi
o kadardan
30.4 Yusuf Paşa okuyup gittiyse horonluk
odunluk yakın kapı kızısın İş enginlik
önemli be o kötüsün herkesi hoşgeldik
doğdun mersinlik bu emesto
hemse Mihriban Yılkı
[Müzik]
hudayı mu şu ay oldu kızımız Ee cep
olmak istiyor ki
ulan ades Mayıs'a mala bu Topal ayı Ne
yuh Holmes balık bir ömür Baba Esed'e
Krone nebuş kız çok Allah çek sus tombik
humarı tutan Aman
Özbilen belli en başında sıvı talepler
oyunu anda Adem nohutun kişi bu hız
kirada
ama metre Mihriban'ın Turmuş içine
tahlili kılıp yüze pense birlikte
fikirler kaynama çeken dek buldu
Özgüner yarılıp tadınıza senin için
Hendek bulup bu dayimizi tuttu depoyu
dedi
Ama kadını ufak Yolları kademeli shiva
herkes shelbys gelmedi
bu Mihriban Keskin takıp unu aya bu
yolculuğu bulduk Yurdum yanlışım kelemez
10.10 Ergin kekin Kerim'den ben girdim
bir yaşam kilo atılan
ihtimal hatırdan Özgün pakarda
kirlenmedi Allah'ını belirir Nur huyu
kökten buluşmam ki Çünkü o meşhur beni
cennetine ziyas göre de onu da aklımıza
Mehriban dostluk o haller ayında olduğu
zamanda da her türlü geçiyor dat göğüs
faktörün yer yemişlerin erik bul kalıdı
Hemze mihriban'ı pulları nerede satıldı
herkes Öykü koymadın bir problem değil
fazlalık olan takır ne başka yere gitme
toprağa bu Baykal kuvvet ip her ay da
azdın Elif işlerken gel
bu hem xaçek Nadal Bekir bana akıllı kız
okumalısın terbiyeli bütün bozma tekme
her konuda kadın olanların hem uyduya
Temel'in yeri uçuş için tıkla
bu Ama bekironun çoğu gebran sayısal işi
burundan çay traktör gitti
bizim üçgen bir deste aynı orada onu
Urfalı pratik book olan sert siyahı öğüt
arasında çok saydı
bunun gözaltına kızı Mihriban'ın şişkin
kırdın koltuğu işlenebilen bağırdı kayın
baban yedi Hey ise bu oldun akıl niçin
şu uçakla diken diken buydu Bu ne uyku
doğrusu var sana Eğer Turgut kasa Beren
Ersin huysuzlanır oldu birden kalkış
için inandığın başladığını saldırıp
görüş gerekliydi
yerkebulan ılık iki genetik yanıklardan
Orhun pulluk Berkan Çiçek bu değişim ki
cambale o da kadardan Tubidy pek en
oldun boyumla mı aşağıya ışıklarının Ezo
yeni gel kalacak Sen beni etkinliği
sepya maktek oynuyoruz sende
mezine takmak oyna
Cenabı Allah o beklerim o senin tüm
bankaların sizin de gidip Ama
bunu sen işte Müslümanın kuşlarının
yarat kalma fındık bulup yazıp çizip
yaratık O zaman sen
yarın içinden yarattığım zıpla yarmış
özümden engellediğimi satacak bana yarın
istiyorsun bunu da bunları ben de lerimi
güvensiz also at çocuk Siz bu Kanka
sence Siz işte uzun bozuk
bu malava beklerdin ahını uykuya L
planlar hazırlar bu zaten
hemen ney oğlum okumayı kızımın
kilimlerini saldırıp görmekte bu var bu
Pro
bu ilan etti bir yılları akımı Kerimcan
seni bir otel demesiydi
Pendik'te bir imansız mensuplarından
Baba bunun başındaki plastık evre zirgi
faturanızı adını yeme
Ama bekle asla üzüm okuyup verip
satrancın ki bir de kalkıp Yetkin
yastıklı beşiğe koy de
onun 100 g yanılır küçük kalkış Damla
bazı takı yaşınızın un
20-50 Hatta yüzün sunduk çek
görülmekteydi
bu
işlemediğini olmayaydı kadardan dağınık
bul Evet buradan boş gerek Bu masa
Mihriban Yalnızlık taktikler eğer git
Ekrem Bala
[Müzik]
haberiniz g dost g320 uzunluk binayı
kirişi keyfi bılı örüp kızım mihriban'ı
Vay Valisi getirdi ve de
bu sıvı anında TOKİ'ye ısıtacak
be oooooooo öyle bayram bayram bu kaldı
Sen gönder bu hani gel inmesi Hep
mutluluk sakın
90-120 musun pul kokunun kişi çıkan dedi
bazı ekranı bu Sızlar loustics okulda
yürümekten ya ben bu projedeki söz karne
kurgu komadayken
nerede
avometre bugün rasullah köşedeki
çalışkanlığın halı küçük abi o kardeşim
al öyle Aslı körlük Aslında ferid
arılardan mal bir Bakanı o de yerdin
üzerindekiler mü salçayı da bu kolay
körlük Aslında ki Avcılar hem salçada
şunu da kaçtı iki hata sayesinde Yiğit
yemek al
şu esnada gongun kızgın tabanca ağzın
İstanbul'a çıtır etkili taslak olan o
bekle Smooth irisi g düğünü yatırıp 65
mesala vakti
var bunun olduğunuza öldürmesi uğruna
miydi Vay ana name Ben öğlen çekim
ibadet yazılıp sağlayın
12'nin olsun dakika nefes Her iş gelir
köyünde uh dudağının kalple şükür dili
Uğur Mumcu grup yöneticisi ve etti
o yürüyüş Dün Yetiş yıkılış yayalarda
olgun daki bir gramlık Freud'un
koltukların böyle N73 kova nerede
abone ol oh oh be oh
DDR3 kolaydı
Ama bekle yüzlük kaç atmak geldi
bu
öyle
353 son Tospik cepte
bu basketbolda kumar bize müşterim yok
abi
Okan bakma her türlü kaldı
limon tuzunu ezberledim
sana en Güçler Turgutlu verse başkaları
için yılın çayının Başka ne
sevmezsen Ulan ne bu yöntem olduğunu hoş
bezema herkes almadı Sen okul be net
Yüzyıllık çalışkanlığın halkını TP unul
kuş Aslında pervasızlık ın Sungurlu'da
Eymen bunu burun depo alın bu diyeceğim
yine yanında kızgınlık fındık Muhammed
kravatı
akımın oku Ne demek
abla da kırdın niçin yıllık aldığını hem
de bölgesinde ama biz de Efe'ye
mihribandan Neredesiniz yazıp yıllık
anda
eski lifler g büyüklük yaşlı kendime umu
House Emre'nin insanda yaşları gıcırdak
bu video Hacı hiç geçen Berkant'ın necis
Kayalık Gelemez mi bu
Ama bekle ettin başladı kızım
Mihriban'la özleşme başka bitti bu kızıl
tak dostluk polis tavsiye yağmalı TV
kadarlık Rahim mahalleni Umre çıkın
katılıp gezerken alan beni giyen daha
ceyko lucenta Nur bak yıkın taşlara
yıllardaki akıllara yıllarda böyle Hatun
uç katmak Koru koltak kanını az de az
kala paralık ile vardı
o kadının süre çalışın bunu koyalım
süper geldi ayaktan Dur yeteneklerden
onu bu ne soyto kalkıp kolluk geldi
ama bekle sonda sert sert Irak Açtı ki
Bervaze Boston falan Özüm taksiyle kaale
tutunup achilles saldı
bunu takipçi schipperkee gece Allah o
zeki en yaygın nedeni şekilde dersi
ağırlık Hep yüzün konu koca aynısı
Karatepe Puma'nın set bir için mal abi
oooo ne çıkın pazar açık gibi de falan
çektirdik OST ama kızı iki babanın kin
yeni uyumlu kaldı
ama bekle açan Göçebe mal satın elde
Düdüklüye Şeyda
Eğer mihriban'ı tapalı sabunun çokumun
öldürmem işte közü yeterdi çoğu mu
derhal atlandi yendik bir işaret bir
etti bu şuna bölgene bu kızı birden
devresini izlet yeni her kılıp çıkıp
gitti
bu Ama bekle buketin taktiğini yerken
dikkat et bu üstaş not bilgisine dane
Canoğlu balıca uzağı desen Tango
katıldığı kırayım meyveleri 15 gün Allah
gözlerini leke Mihriban'ın yanına
haberin ola beni
zerde kişisiniz Vallahi uzak yeni Mart
ayları a kristal ile gel ama bekle
Mihriban'ın işyerinin diğerini alanları
o gün bu kızın kapamayı gençlik otobüs
bilen yiken köydeki körüm Siz en kansız
kaydı
bu Her Kaçan iyi Pek anda Bodrum arası
yolu çıkarttı
koca Abdülaziz'in sebep kaldı mı
piyadenin yanlışlık doğru gelene çünkü
onun ülkeyi Kent onun ağzını beklenen
yeni yirmi saat piyade yanlışlık doğru
geldi o
örümceğinin markaları yanılıp Işık
tr76 basın en ahırı Uğurlu da çakının
yani kollarını ketilept doldurana bekle
su stereotaktik toyuq sızladı Canon'un
böyle silikonla koyup yeni da soğudu o t
Ama bekle unutun yemedi ve Şerait 13
tehlikeli madde bırak zadül İstiklal AMD
abone ol
abone ol bu Amerika
beni resulumu daha
Ben de armut çok iyi
[Müzik]
ben hiçbir şey olmadı da dostunun tespit
hazırda süre sıkılan Nuri bölüme o Vay
vay vay vay bol bol be Nuri teke
bölümünde yine
kaldı
Nuri Tike seni dedi
hazır mı kızamığın kapısı otobüse
led'i kere
ben yerimiz bulduk kızım lezzet görme
var demiştik andı Senin kızın da hiç
toplu Eğer girerken Tolga
yere işgir tehlikeli kendin ki o
mendilin tuvalette
var ama metre birer yıkıcı mm Üstün
kızın işine kutrafalı iki odenegi
devretti
bu
dökünüz her cadının böyle at Kara yakın
yükleme şu yamalı tüketince balığı bile
yok
he he yer yok hıyanetlik yürüyen kız ne
yedi işte yanında Mehmet Kazakça domuz
çıktığında
[Müzik]
Elmo Eşkiya biri ballısı beden
ilişkisini etmemek varsa
bu diyen kız Bala aciz hepsi bakması
buradan
bakmayın demedim buza
Amerika
Ben kızımı da kesinlikle gel isimli be
dedin Nuri Teke 300 liraya döktü Dilek
abdest ve Ken yardım Üstün kalmadan
bekleyin Umutcan şimdi o Amerika
Oh be raydaki bir koku Değme Hee tavır
şimdi sana kırmızı süratten Pekin hiç
bugün diyememe
yine kuşattı
la laker schumacher'den Ümit link
amacımı
kumanda Tokay
bu gecede
adamlar Elif Medine
[Müzik]
bu seri köy ecdıs rhinion kestik pazarda
Nuri Tekin böyle yurtluk Şeref
tutuklamaya başkalaşma neydi
ve aynalı da bu kürk ilişkin seyret
eğitimi tişrin olabilir bu ne Hem onu
Aşkın aşağısını görüp Müslüman bu keşkek
kayıtlı
hızlı Oo zıva Oh 100lük her konuda son
kişi kellenin gözükecek bir kızın
kavakçılık kuvvet kaldı örnek örüp kahve
Ne o kız ne ben yerde köyündeki değil
fakat iyisi olamadi
dokuz mı o Sen cevap Kalkan süre yüzünü
vermeyi böyle diğer gebedir her nasıl
karambolu vakti
Nuri Tike hızlısınız sonrası temsilciyi
de Kent elini teyit
Eğer kız bılı çekilip sertliği vs oldu
da resmi bıraktı
Nuri teke buçuk aylık hem son balık
kızın ismini bilmeyi Armanda kayıp gitti
yüzünü belge bu saç okunuşu
dedi Ama bekle Keskin halde bu
Mihriban'a değerli etkili konuşmaydı
bırak yeni durmalı var
Nuri teke gelin kalp koy de
bunu Avaz Bey bu salgın like bazanın
Beşir gitti
bu
90cak Eğer gidiyoruz akşamında
Eko p&co nokta mozaik yedirin eklerim
okula
bu
Ovalı çiçekte
o Ooo Hadi anne limitin ha HD bunu eline
davası
balığı
diye
Abubekir göze okulu pkeno yakın uçağı
adınızı nice Peter kalbi
arama vişne
suyu karanlığı pürünün varmadan kesmeyen
yer kalmadı
korkutur kanseri yetişir aynalı
parmağını Kara doğra o yerine Ha var
binalar açıp and out Bulutlara yıla
başta Özge İlhan gitte
bu her iki Ecevit'i Shine oğlaközü uyuz
kendinden Ama bekle Evet Size her durum
aktif oluyor bırak yara çilenin gençlik
pazarda çıktı kalan oynayıp saat olmak
için yaptı Ama aşk olsak uykunun Messi
bulandı
ve bu ordunun oturup yüzüne çalıp Ulu
göre Annen böyle için soğuk su ne bir
texaco dedi yürü tutuklanan Aşık bulmak
için bu
ve gel güvenin karası Tıp gibi de birer
parça tanımı demedi
var ama bekleyen eşleri Kasap'ın
peştanlı tekpark rap derken doğru
çapındaki dedi Tanrı psiko hale
koşullarının ötüp şeyi tartılıp Grup
derken sazlık Ayıp yani
ve bu sazlarin Time tonda yerini ilgili
Campbell başına hı Ehlen Kaplanı ha
Neydi
uzun yılların biri her tarafın Türk'ü
Vatan ehliyet buz Uğur Meydanı sesini
kurtuldu duymalarını iç Durak
Ama bekle ehli 32 eğer biri ayı yolu
bilen yi kentin boş bk20 saatte Yiğit
geldi
bu A sarıp hücrede Yüklenici emrini
Kozan abdulkhalikova ağabey
ama bekleye yol yönünü için Özgür zaman
beklete şükredip Kızıl taze etkinlik
pazarı meydana geldi bu pazarı Ticaret
çilere tam Seherde Peyda Bolu saat onda
alıcı taraf Akpolat olan ergenlik maçta
Üstün en yenik hem Erzan tabaklama kalan
bu Etti Kendine işte kaldırıp malların
İş çıkışı metre öneri denk asla
Hukukçular Bir üçgenin koltuk uymak lan
çoğu giriş ya kek da tişört SV kötü
monte işi işlerde aldı yapmayacaktı daha
bezelere balık açık kumaşta ormanı çalıp
kolu tipi kötü olsa git Bal Anam o
ağzını Siri su yardım etti o bekle Ercan
tamamını közlerken boşum alexin Ula
Kazan gaz Ocak şeye uzunluklarını
yapıştırıp Pitbull Haydi sonra o adını
bir aşağı indirip suyu kaç buyuretti
onun arkasına muradın dolgu verip bekle
işte Ha ben olumlu Tıp böyleymiş cevap
attı
belki mum Okulu azdı başka mentor ya ki
ürünü işleten babası gerek pat pat
burnun tatlı yaptı
35 A'da unutturup kasının tekrar ikili
pul söyledi onun iyi zahmetli kendisine
artık sizin köyden awafi işçi de evet
muhel Yetkin adet pişirdi on geçe yelek
iyilik yap başla kombi onun sözleri abla
beline dehşetli kız Trax edip Çelik
Çığlık Hero tuvalette
[Müzik]
e-posta
size başkanımızda Mihriban içinde 18
yaşındaki bir kız istiyorum ama
O
kız mı yakıcı ama
eh işyerim yasada Eser isimli bir oğlu
Baba
[Müzik]
he isimli yok kilim Kit'in köpeğinin
adını yazık Ama gel
Bu
sıra Erdinç kutu dedi şişelerin sürdü
Vatan mu lazım bana bir yıl oldu da o
pop budur Çeşme vurmalı köprüden Zula
balık burcu Köye gel size geçiyorsun
defansımız Boluspor Yolları Işık
bakanliqi kulağını başka yerde bu
Amerikan aldık bunu mutlulugu
[Müzik]
sonra
ballısı Meydan Belediyesi pilovali de
tarla babalı bozalım Bu renk
hakkında Karanlığa değişik etmedim Ha
[Müzik]
o bekle hadisini ile abla bulundu ki bir
şer adet Ertürk ara beşiğe çıkıp Ultra
abi ve bu kadının ölümcül peydâ boğazını
görüp dehşet korku gitti
Ege kaldırdan Unut Onu ver hemen benim
ayağı balam ünlü kandık veren kıldığında
Kanuni kısa işine girdim Aydın
bu ama bekleye yenikeçeci kendi kaplı
kademli Hem onun bugün kin mihriban'ı
yeni pulda Hatta zorluk Zonguldak kısa
senin bu hızda olduğu ortamı karakoldur
mendile niyetlerini ve un kazanıyor
her Taşlıdere başlıyor arkadaşımızla
Bir de kadın Hoşkan dikilecek ara
Allah
Allah Tan diyen munafık merak ettim
kronikum artık Zula O yanında Punto
muhabbet kıyma verip ödünç YouTube
Sağ ol oğlum işyerim yeşerdi efekor aynı
Köyü bakmadı bayağı Ah 100lük bölümü taş
olmak bana David ola
yıldır etkili tatlı kaldı
oy canınızı yerim Puma dedi aşkını
kocayı
odanız kısa yazıcılarında de kodun
balığımız bulacak bunu siz
Ahmet herkese
Kadir dan Osman dan çık yeter hamana
bekle V götürdü Ama aşkındaki Feride la
mı lazım da en kocayla horon çekirdek
Şeyin adını arıza kullanmak değil
he he kırgın çiçekler adında Vicdan
vurur Bu melodiler asker kaynana kızını
pul toptan Mecbur musun Ne
dedi Harry darlandım bu
hayvan çeken a de
aşkını koca ayı mı lezzetli geldi yine
hukuk zike kumar tut kese Rus kulübünden
kutumuz olabiliyordu
abone ol O bizim değerli de toy
Kızıltepe Işık kaybı Muhammed Adaş dedim
o lazım damla
yaş kutunun Evet ipimi kurun için solo
biri olan hepsi acık etmedim ha
hayattaki parası hepsi vatan onu hakaret
ettin 5 İnik öğrenmek alana bekle bunu
söyle etsin çıkıp geldi bu koca gıcıkla
dört etrafı sincap kare
eğer ben eğer yerde kadın Murat Turhan
bosa Hayır g hem anlık peşine komikti
Ama mehre şu pirinç içe şehrine alıp
sütün King koca Abbas'ı beden seyrekli
itiş rhino yürüyüp geldi
AB ve ABD'ye musun çıkıp etrafı tek tip
amcıklı Cafe nasıl de seni Uyur da yine
artrofıt Şevval
ha ha
kariya okumuş kaplı kekin Çorlu bir
yerdeydi
beraber giyelim not tepsi ip keten
yerliköy le le yıllar Hipo Skype çıtırık
Koru aç bana 14.gun koruk Damla
ya hu de kazma dişi dikiş alan
çocuklarda Ninja Mayıs'a önlük yepyeni
ilginç ve süzüle hem onu dolgunluk en
eski türküler boş vurduk olayını vuruyor
yer çevresinin kimdi hava birlikte
oluştuğu var dedi
Bana en birlikte Köktürk Osmanlı
boyuttan bir ortadaki renk Nur etsin
Dikkat en RAM var Binalı bunun kenaz adı
Sena sikitor Tunus özet geç etleri
harlı İrem yetinip bozan için nasıl
balığa hayırla beden senin Dudağın
kırmızı ten Trieste Hele bu dedi ki 3
turda girişken Selçuk yolla
yol bendeleri hem de Recep İvedik Esad'ı
uzunlukla Evet şimdi oturur vuruntu
hanbok numaralı müzik iyi hem adnanın
heykeller emc2 Kadim ki zaman şahlarının
çağır Bağlarını eski salaktı
şuanda aklıma bu Ecevit'i shyness ki
yantepe hem arkasına kişinin kolunu
karartıp yelekler Siz iyiyiz pes11
gitstreet yerken ahal emellerinin
kaldıkları el Hem wahire
bu yakın Sen hiç durma hu de şahit
unuturken gelmedi şahsa dedin yıldır
ketenlik bölüme net Divanı seri katil
Evet Ondaki benzerini hız aldı kentin
etti
bu Ecevit'in schrein bazı bu sata var
Binalı aldık e uzun kendi böyle kötü
Bolu Bu koçunun ilişkiler ve de başkanı
nallıhan'a magazin bostana davranış
vakitlere banka başkanı Diken de Doğukan
hem idare edeceğiz Comedy O uçak ticaret
ile Üstün Nasus yazılan keşkek pazarı
çoğu meydanında numara senin kanın kömür
sandıklar bot klavye hızlı durakta
ağzı uçlu kalan abla Bekle Uzun kekin
çoğu koca Hem onun parmak halka
çıldıracak Erdi
ise bu yerine Sivri Köyü itiş Rahim
demez yeniden ve boğan sivri köşe hepsi
resim bu örerek Hah Bak bu ne bileyim
tarafı ya ıslahat diyen zevk mi yaman
diline aynı Hoy mozaik mu ile poğaça
koyun etkinlikleri eraktan taraftan pır
bereketi Dila kalktı şehirleriyle koy
Diken
iyi bir fikir daha fazla inip birlikte
Ordu Anadolu bakan Uygur yazısı yanıldım
Zehra'nın Şencan kalıp nesriyat darbe
dinle şarkımın Ahmet ve Outlet namlu
krom Annem içeri geç almaktı devamını
King kanalımızda devamlı kahvaltımız
burun Sincan'ın harika şişelerdeki
Şevval kitap saldırdı satıldı
dostlarının seti verip saklı için test
yakarız
bu
durumda dinlesin uygun kadının ve madem
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görevle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de bir
fizik at ki niye katılım olduğunu
arttıracağız mi Sadece uyuyunca kaldı
çık benimsemiş kutunun komedyanın artık
Facebook'a bazen sırada ödevleri düzgün
son götürüyor şarkıyı kalırdı bilmeyen
de bir oturuyor bir kutu Gazisi