en uygun yazısı Can aldın behramın
Sincan kalıp mesela yeter bir de neyse
kızımızın Ahmet ve Ahmet namlu krom Anne
ne bu Roman bir kişilikte davası elini
büyük doğrudan atıldı
o mana hazır mı o Atabarı içkisi çay
içip oturup yeni Berberin çırağı karıştı
istediklerini Tılsım bilmesi serip
Jingle Bells işte sonra o bekle koyun
yayıncılığının kol yağlı kurulan yanak
ve ile çıkarıp geçip hayıt göreve
ve Muş'u 34 mumluk Mersin'e kaderden
belediyede yapmaktan de
Mihriban'ın mezarda o masanın rekmer
sevmeseydi
bırak bezlere doğrusu kumaru tutup vurup
çağırıp kullanıp yüzüne Uyun bu yıl da
örüp gözlerini tek tek tip yavru hususa
hem tutkalın Mihriban ne mı kıllarını
bilmeyiz parmakla vermiş levha monte
dedi
bu şuna Bu karışımı hı önündeki örüp
dernek vakıf Pendik azabını takma
yakaladım hoş bul
Kadir'den baybiçe
dedi ama bekleme vurulan aldı Bak bak
bak bak Recep merthatun defa de o adamın
Kadriye dua
da bir yüzünü çek Keşke beğendi
bu Mihriban kalktığını Türk'ü
hiç durup ununu çekim koydi
bu Mayıs erkızı ıh Erkan Akbulut Okan
Beyzade Allah Allah bunu kıldı Çünkü
tostun şok küçük edemezsin ha
hem sessiz mutlu toplam bayrağı
Mihriban nasıl kazisi sizin çiçeksiz
hem de kızı
yakın yumrukların kendi yıkıp öbür
mutfakta be
ama Bekir'e işçiliğini diğer mac-torrent
de
ayaklarını kızı ben kadar da biraz söz3
bakayım
[Müzik]
nemin sözü baksıda
bu
İskenderun polisin çok güzel uyku dayı
tufeginde elektrik söze çıkan bu
Mihriban kazık gitti sonucu siz
kızı erzaklık
yüzün Türk'ü Erlik için oldu buradan
adını anıp kendine
ama bekleye tutuklu klip gözlere
zippoları yine kızın çubuklu'daki onu
itilip bu kalbi
var Onun bu kötü ertep ş Nehir banı
tanıtılıp yüzüne ünlüsü Üstün yolks
kırgında
bu İslim köyde sonraki boğan depron
şekilde Sen beni Onları attı bu işin
ibaret bayrak hazinesi iyi bir iş yeri
bu Yaman varız nehriban üçünü sarı Enes
elbette
ama ama bekle turuncu kanalına sevdin
haber yok görüşlerimi yakalandı Kadir
dalga thegem sevdiğiniz
Bundaki yapın birinin Time yufka kızınız
hayırsız Haramı kalite
şunu ucuna bekle hata alın terimin Rus
up başlık o Çetin Ayrılık gelişkin
mecbur bu
onu da kızının markalı Biz varsa yolu
yumuşak kadarda ne yıllık yoğurup Biçer
halı tripa Hı irt merhemden şey svahili
suluğu Korkma ile yangın Berna tokar
abone ol
O bize
kaçırdın baybiçe öldü mihman başlat
gelsen ya ki toplum tuzlu su diğer
hocayla her bak kasa olmadı leptin çıkan
çay bakılıp Arda Turan abim yok şuna
kule plik bir hizmet kız lazım dedi yani
de ve hepsine bunun grivas kanda
abone ol
o yazan etmem Siz buketle karşınızda
uruplu tatlının üstüne atma
dedim Mihriban babasının Çırağı agumon
bilenkaya
Ben 10 dakika Evet LG kız yok Ben kendim
o
rastlayana kızım o bebeğini namazı bari
hazırım bulayım açtı tek oku öyle
kendine baktı baktı fazla domuza topu
basket dedi kendi bu
bu dini koltuğuna ödediğine bir hep
hızlı sayılı Tayland'ı Hep benliğe mani
bilir kansızlığa neden bacağım yani o
kuş bakan bulsunlar Yeri geldi de ben
onu dinc Alkan bir kız Üstündağ'ın
kurukalıp yaş tohumu ticaret-çelik
durmuştu
Kız Bana nurgun sözleri ne olmuş ki en
mazot işlerine adadı değil miydi
onun üstüne En üstün huzunsuz Durmuş
tuzsuz tam dilekte bulunmaya o futune
kodun elinde oynadığın süre ise Hood'un
atık cin Çalışkan s kız 200 hep görünüşü
başladı
hemen bulandı bu kızdın Yusuf'un bez
işte anlatılırdı
Ahmet bölgenin bulması bölgeni kızının
gözü içerek kutladı
herkese azap uç kırığı yırttınız
Bu akıllı Mihriban ahır nasıl yavuzluk
şerait-i yaratık birini oynadı
bu hem Seda DAİŞ yakın tohumluk herkese
başına
Mihriban Hemgin sözler vakti
bir sorun kaldırdı mı o özledim Bir de
Prensi mı beğenme slime'ın elektron Evet
Ondaki mısınız member bir bana uçağı da
Aşkımız buluşmanız Kutu Kutu Kutu
Mihriban iş kekik edip yedik kahveye o
bayıla kadar dans kökenlerini asla
sebebiydi telefonun süre pahalı Çığlık
tek nazik dinli kızıp bir yakınköy dönüp
etti
Mehriban kadından yakışıklı rap
bunu da Şefkat Rus ne hacet Ula bunun üç
yıl ilgili görüşmek yetenekleri Doktor
kanlı kendi doğanpark Ocağı yakıldı uyu
çalışıp hasadı betonish puanı Hadi
dune'un Türkiye Mihriban oğlum değil
bum olayım kız ki olur Eğer Capture
aylık balı kendinden kongre çiçekleniyor
bozma alexin Ben eti yıllarca iyisin
zadeli kültürel melli
Vakfı unutulmadı
ne yaptım osmet Bir Smart bakması Bond
Ekber yılmadı da olarak Abdul Usta yeni
ta Sadri ucuz kurabiye
[Müzik]
hazırlanın Sen istifade halde gibi mühür
Başkanlığı uyuduk dozajlama Mihriban
bölümü kalıp bunu vardı kadar da mı O
siz Mihriban bu demander sonra de
mani bu iş için çıktığında Kutur ses
kadınların Mihriban'ın görüntüde
şiirinin duygularını uyku vakti
onata Mihriban zaten için gözü açılıp
geldi
Allah'ın iki sakın oluk ve şirin
kuyruğunu Turkey tip niçin özünü
kıymayla
[Müzik]
hazırlanın
algınlığı bir tutma niçin bereketi
mutluluk köyde mobil ehli bağladı
Hatta hatırdan Ah alır oyunun etiketin
izle paraların ya
bu Kadir'den uçuran hoş Kanıt pervazına
ID iki yılda hit Wonder adının
mihriban'ı ilişki teselli Ford Focus
Mihriban bir izin un 200 tur hali
kadardan boyun bisikletlerinin kendi
Mihriban net kule gece yıllık yerde
Mihriban'ın budaközü korunması sarılık
Zincirlere bakılıp ruj Dertlerin hiç ki
sebep Bulut'tan ballı Sia
belliydi
İbrahim şekilde bölüm Ben onun kızını
Kim bu kurmayı en sevmeyi kanı pastası
Hem benimki yüzük örüp konuğu anlat
turnuvası bu heroin çekici bir Yavuz
neti 10 yıllık oyunu Beyran kılıp klinik
kök tuzlu Tamam bu
hata gözünü tavuk az bir ton kulağına
maalesef Yoğurdun 67 kılık dünyada
törenlerden dadısı ölçülerle yanlışı
Aktütün Sevdalı var
musun daken Bir Günah umarsız Kız Oğuz
bakın kurban kırmayayım kim
hepside Mihriban Kadırganın ön hizmeti
buluştum orayı yok Elif diken Kadırganın
crowing şekilde varlığını bile gendec
introlu teskin tatlı Bu elbette hala
Adem Kaya dinlesen Kara de Eyüp bu işe
Esra yakıcı sızmayı de
bu ama bekleye tümünü kızı soğukken
temsili pek gerek bilen
hepsi Dükkanı bağırarak yapıştırıp
Kadırganın ülke geldi
psikoloji çıkmış bu kalıba Kanka
Iğdır'dan bugün bükün işyeri parmak
Haydi o Ama Bekir ne divanlı Tek kaldı O
çay London City kalma çay koyup hak
durumları çay İçerisi gelip koydu
ben askerde kılığında o Krone şekilde
feriden gelemez belki Mihriban'ın
adresini kötü oldu
bu
ama dakika çayı sene öyle ayağı kişi bu
haldeyken şehre mokat korku K
her terliğe
ben aşırı tarihlerini herkes için kırdı
şunu mı
bugün Hoş Gelir gelmez Esma
abla bekle kızım mihriban'ı ve
hizmetçisi kalıp yerim Kadırganın
turuncunun haberolduk Allah'ın ilk anda
Hadi dan olmaları işine öyle kaldı o
Mihriban'ın bulunduk ışığa salı x makul
demeli aldığını belirtti hem de Mavi Kız
ben gebelik aldık her oyunun hoşuna
Kızıl zorluk Zoom balıklı anladın sen
kum alıp kaldı
ama dakika
Mihriban yüzü konuşuldu mu ya ki senin
mecbur ulaşırım ama
ve
mezheplere katlı unlu Hani de de ama
bekleye ısı YouTube Koy
yeğen Selena'nın ör Metin aletleri n8sa
kaybettiğini sözünde Annen tutturmuşlar
da kepeğin çığlıklarımı birbirine hep
oturdu koydu
mecbur mu kaldı bunları botu
kendisine müzik Ergenin ki sonra asla
bu fındık için ben de kurban olduğum
çürüme
He he şimdi ama acaba
ya
Ben Mihriban Ben şu olduğunu çıkan diken
King Çocuklara mı var
o bakın ağzı uçlu kaldı bu qözlerin için
çıktı hep hat pat burnun Parti kurup
Facebook'a zannetti
abla bekle tandırdan Boyacının iyisini
fazileti maske hakkında hack anti lapis
özlemedi Dilek en Mihriban goya Unut Onu
malında pervasızlığı almalıydı
bez de anlatma yapılıp nasıl ter Tuğrul
Kargın içen adam en klip yatağı iplik
hareket etti
ama ama bekletin nesnelerde uygunluk
talep iskeletimizin anlamaktan çonkur
tristana lapa vakti o Herkes ne
eldekilerin hiçbir gitmez bir firmanın
Özlem netkontor geldiğini alıp kızdığım
sorunda Mihriban Men derdim bile belki
mektep belli okun havada taşların boş
kere gidip mücver cevapla bilen şeklini
geldi
bunu kalkanda ulak unutmuş konu Aşkların
kendine
baykal'a bu psikoloğun aşkımı Baktı ben
de çükünü hizmeti mutlu olsa kim buldu
uyumuna yerden kuvvet sıkılık olan bu
deli
Biz Buca'da nikah kırık vişneye özlerdik
hep Kışa Turhal'daki bak bak bak bak
hudayim Belde de Kadir'den boyayacağız
yeni yılınızı ten küçük Uzundere
unodaki Oğlum turhanda
çirkinlikten niye burada
Amerika ve çayı sene
hazırda novalgın Teyze ben g küçük etti
10.5 arabanın aylık işareti doğruluk
bölümde babamla mı yoksa yoksa yoksa
kuzen seni Tekbir sesini sahabettin
kızını kusub oldu
ama bekleye beşini çakay
iş yerine at bana ilişkiniz Esra uyumuş
bakmadık fakat Ersağ ekşimesini Emre
bulup senin biriktirmek öyle ölürsün
çıktı bul hadi ordan bırlık tanır Cup
kaldı Evet Akşam hemra bulup senin
izleyerek tür made yenilemesi
bu yıkadın kızının Hood'un yok bu boyuta
fırın Catch gündüz belli buluşup yoğun
için ayrılan Kandıra do
bu Mihriban Bunu herkes oğlum Aydın
evet Hadi ben Çan durmayı çekip vakti
[Müzik]
bu Mihriban iskoo ters kadın ap yapacak
falan bunları
bunu kendine
ba ba ba beklemenin Uğur gözler için
çıktık
erken Seher Dilmaç diğerleri Hani eşkere
değiştin yerim hiç kes ile kollarını
tutmuş olmaz
Mihriban Yiğit kokulu Duygu bak no
Ah Baba
benim ilk bankana tutucu bak Yol halkını
yasa
de
Keçi boku kapta nemli kaykay
o kadar dana bakın Uz tüketip Eger bir
çekim kronopol Topaloğlu dek halı
çikhasan memur maaşından umarsız atıp
kalanımı Diğerlerine uyuyup bütün vücudu
de bır dılım buzla paket
[Müzik]
19. bak
soluğun çay gözlü oldu çıkan hele
bekliyor herkes geldikten inekleri
hoşlanıp zaman sonuçları üst Kanka
Iğdır'dan özerhan Cennet nimetleri
başkanlığına gelen Selam kere kendi
zulayı şu anda kilip un uyudu abi ve
başkana onunla bir katkısı olacak
koltukların yöne parkta oynadı ki
uyarısı Elif krep kendi
Zula Unique örgü kavgayla fiyat kuzum
soğukta içirdi
döngünün özkıdık yüzlü söktü
kadardan şu anda SLS eclipse bu konumuz
Police rahmet de koy
kadardan maaşınız seni
Sonra da dolay
denge maçının biletleri doz bu
[Müzik]
oteldeki kurabilen maçı
n300 mütevazılık gurbette Ben de otelde
hiç kalmaksızın öldüm kamedi
ben size bağlı desem bu kadın doğum kedi
bunu Strike beni koruyacağını problen bu
170000000 kontrolü nerede olurdunuz
o deniz olay ha baba Naber ulan siz ge60
malı bekar ustop emdi UC dantaş çağrısı
sırasında ses buna koltuklu Best Çünkü
Don't aşısı ve Google kötü YouTube
o melek Durağı 61 söktü
bu tür kozan'daki Duygu Tufan pulum yok
ama kuracağın Ehil maaşını t
Ben 60 model Astra kendi ki tokasız
dumandı
Mayıs azoulay kumar Kumar mı kurulumu
Kumarda konuşmaydı
Ben bunu kızına shokan yaşıyorsun Allah
Allah
onu ne çıkın ilgili Eset Erbaa hotelling
in kumarbazların Evet al k23 parmak Ömür
Hazretlerini başlat gelip özüyle kamera
uyuşturup
bu kalınlık ama Ramazan'ın Her kötü
mattan ötüş Ve çoğu choukri ve
kadının algılamış cne5 Mahmut pul
yazılıyor verdi ben sana ular yıllarını
Abdurrahman bulup tok tok abi
haber kanka
bu direğe hep dalga bu Kadem Ahmet kızın
yüzyılda
yenimiz gides mayın hem Misi halpek işte
eğer makul desem bugün kesik ama King'in
Yola çıktınız devamı ne hotend oynayınız
kadar Rahim baba
Uğur
Bey Ahmet ligen uygulamalı merkezleri mi
Evet Erbaa Kusura dedim aklı yine
abone ol
Ben 60 nolu sularına de
yeni üç parmak harita de maaşının Avrupa
yerse
bu
eyme gibi ibadet akıllı kese dedi Ömer
vardı
Hadi ordan sorun köken balığı bunu
kişiler ha giriyoruz Mega
kadardan 360.000 sonunda kutu getirip
Ölümcül Kaçış için katmış birliklerinde
Eset araba bunu uzun koy Mehdi Çünkü bu
üçü kamera bilen Ne gurur oynadık et
geldi
[Müzik]
o kadardan
bugün keyfi yaptınız Back boş gelir
zulayı ruhsuz aldı mi Haziranda
konuklarına
onu özgürlük kasçı
işlemi Güneydoğu
hazırlanıp ekmek bırak
bu Azer Kadir'den pazarlığı anca çıkmayı
the voice 2. ayın 5'ine herkesi şirket
ve şahsi soru gelebilir Bulanık Bostanlı
kim Allah'ın öküzü birim peşine kalk
ancak halk pazarlarına yılın Parti
var bunun da hazır shawkat hoşaf mıydı
Pınar oynaş Hızlı ince kez kız çok
alanın teyzenin sürüş boyutlu bol
ve o bekar bunu kazandım biri bu
satırların İş Bankası'nın benzini çıkar
eti de her gün dedi ki de Elsa hemen C D
E ve gitar abi Hallo paz org asyaye
dürüst muydun katılık ülperi bilen kişi
kişi üstleri bunu da böyle koyup macam
şiş halde düz oynadı
soğuğu Herkül 2G atmışsın böyle bakan
iki kişilik yattığını kayıt uretmeli
vezde kıvır kızı mutlu keçinin ilkesi
aşağıya diye çikolata
olumsuz mu pat pat konuştuğumuzda versin
Erhan zulayla onun nerede Yiğit
kuklalarını sürüş tıklattı
Azer Kadir'den de çıkın Bak benim
yokluğumu her türlü g600 solundan bunu
sonra Çiçek Evi
mi Evet ördekler tur test et durdu
Azer unlu zemine Çünkü aynı bulup kaldı
de bre uç kaç kere yük uygun sol ay ay
yeni birey ucunun Nikon hukuk ünlü ekran
ayağını Mihriban 7
Mihriban ürün hizmeti bulunan küllere
gerçek hazırlanın video kablosu mu
yüzüne hakikatın Park tuttu sırayla
sözleri atıp fıstık zarar verebilen
Kadir'den Ee zata tozu gözünüzü ve dışkı
mecbur köpeği bırak aradım uzun öpmeyi
ava bekletme Git Elif ya dene salata tek
götürüp kep başladı mı Eh kadından
baybiçe
söz çekti Gel Yaman Nike
hazır yakını Az daha Iğdır'dan Nikahsız
dur kızını ekolde diken dek benim onun
için düşmüş kulak yaktı cepler coşkuyla
yıkıyordu
bunun Aman Allahım ısak aktivite yapan
Buna mı ki
Ben bunu Kanka malı be
kaderden abla Bekir'in Gözü Kara de
memnun musun da bunların burun sezgel
aklını Çakır'ı
nikahı deli deli
[Müzik]
Kadir dans başarılı kısılıp kaldı o
bozulabilen erkutun buluş aldık
Mehriban içkisi ya şunu nikahı varsa bu
Elbette kanun sızlık gol attı bunun üst
lige ve Serkan gelip kaldı mı balayı
afetin ağzı etini paketini tasavvur
kırıldı bu mıydı de feb ağırlık Umut
arzusunu Kadir dalga atılan zulayı
Niğbolu kedi
mı bu iş çıkışı etmez yüzünü öldür
eleştiri yanındaydı
bulmamıza hatırdan kendini erkeklik kız
Mihriban'ın böyle utkubaş koysa hiçbir
oğlum huzurlu belgisiz baktın takım
bulmalı
Ya bırak Mihriban gasquet bakın mayonu
ol başka Yürek içinde Malta
bu
Amerika
kadardan yırt inde
Selena diyenlere yürüttüm oğlum şaka
takıldı likin
vidoyu kışlık şık yok Valla yıkım Bak
ben şimdi aidat uyuz bu bahçe
bu işleyen kavram ah aha bekle yt
Muhammet
Eğer kişide yenge tohumlar hava ayran
kırmızı mı özkutlu bulan etmedi
her hiçbirisi Özyolu ki değil veda dil
kutu khazini simetri banka oturmuş
sıkıldı
Ben ben de kurbanlığın da kolay ama yine
bir yere kadından rast gelmek Ali
bunun Rahatsızım Ama sen bulmayı da
bana şunu Ben 18 yaşlı kadından iş
kutuluk Eğer bu kaldı
bu
Hey asla İyi gez koydum seni bakan hoş
kişilik uğrunda Kadir'den biri zulayı
şişkin görebiliriz yattı
sulay oğlum Sıra yaptım
bu kanunun 125 İnci koyuyorlar dedi bu
bozukluğu Yarın kol kızla boş havuz da
pişer labneyi blender Bey
o
kadardan
kulaklıktan ses Ya
dur gidin bari Az RC içinden çıkamadı
akıllı daha korku mu sizde
yakına
Sizsiz bir herkes bilen beni yedi pastam
bu
yetişkin Eğer baban
27 bakma ha
kadardan zorlayın sorun su ağladın
köydeki yeni 47'si işi Nihat Grup
yakınımızdaki kızın çıkar biten saksı
kelimatı doğuda penssiz tuğla kanadının
kimsin geldiğini bir valiydi şu o
bereketi ay belirtilen kızın yatkınlık
Elif gel geldi ikisi harrowing sigortan
da Han doktoru Hıdır Avaz saç kilovatı
doğru depark Arap olanı kaç
üretkenliğini sözlük beni Ama
[Müzik]
siz ayıbeli kaynaklanıyor siz sonra
Kızılay
Eh bir oturuşta e sakın konuştuğu var
arkadan her keyfi ahvalı herkes diyemedi
benim dumanın cae oy bırak ne eski Evet
kendi kendine kumandalı ne
neymiş et
şu neeskens bu soru Hani de ve Yenidoğan
versem bu adam kötü sorma bir erişim onu
bilemem Sen mu 90 kurulum şekilleri Ne o
da analı de koymaya gerek yapılabilen
kokak saniyede
Hatay'ın sizin kusturan Adem size Chrome
bilen bir kısmını Evet minik yaptı
varmış bunda Kayra
tehlike tutul Hamza dikin dua hude ağzı
parmağını Silva Sen bana vurun 6D
o
kızın yaptığımızı 42 bakalım gören paten
ha Can şu anda kazandı
zaten kalacağım Bursa Kestel Ovası özet
Güneydoğu
[Müzik]
Kadırganın koltuklu besin 47 konusu ay
beden için bu kaldı
açık eti de ona sıvının aksının kadını
paslaş hakkında kılıçkan paraları unun
kulaklığı de kaydı cerrahide
o kez sakçı da Pelin kaynatıp ise bir
zaman tut bire Sendeki ve ana
işlendiğine o ilik mobeskoda Konya
pompalı kafes somun Ece senin g ve
Chrome'u buradan tutup gelir çok hızlı
planı
o
roketin saksı sever kısa Ulan Türkiye'de
anak-anak lise
ve
bu sesle kuzum çıkıyor kaderden bu
sertliklerin falan size iyilik gitti de
Ata Anık Evet demiştin korku benim sızın
sıkıntı çıkmadı Ben burada
et tabancilik bul durumu ne güzel ne
sulay bozuk şiir gel o da karşı hazırda
mumluk Öztaşı doğru ki kalıp her
ilişkisi ifadesiz da cilveyi bu işte
Çünkü ve ulanın berberini aldatan ve
komundergi Ayhan it para ve
bu patladı erkutun buluştuğun Aşkın
aşkla
kadardan üzücü ayağını İslam'ın hem
misin Yusuf hata kimse şuuru pagan
Iğdır'dan adamın kimin iskeletinin gelip
durup denedi
ihtimal omuzunda kılsam takımı shashlik
bulunmayan de paranın boş gerek o
kadın bu kızımızın suikast sulayıp
açılması Enes Bırak bu mu Hem beni
biriktirip benim eskisi Abi
bunlar ehliyetin bırbırını aldı
bırbırını koldur Red Epic ki sırrını
beğenmezse Eğer kutu bulup beyaz school
başvuran linkinden Ömür oldum Çığlık 41
etsem
ve
kırdan
aybedir Krone şeklindeki
su lay Hadi denk hayırlı kar de
boşu bunun çeksek anlık bulundu
yakında
sizin onu çek hastalığında
ya bu Sen bir çekmeye benliğin
Zeki desco
likin seas ile kısa baktığımızda yok
Kimin taşırsınız şu çağırdı çekme çek
kendi Bu ürünü çekimi bu süper Mert
Mescidi Nebi tamam Ha
işlemdeki bulmayı Çünkü birinci
muhabbetin turuncu kutunun kroen
istemsiz Siz üçgen mısınız
hiçbir şey başka başka git ne
kralın çeken adam de Vicdan vurur
hepimize iman nasip olmadı humarı tutan
da kız genişlik yerindeydi kutunun
kızlarını sola bir ip geçirdik Arap
turistin Hatta aynısını çıkıp kimi
karıştı yanımdaydı
O yanlışlıkla mı mı
kızın ayrıldınız
de sulayıp eden Balkan Bu sefer
Kadırganın domuzu 4ep yıkılır oyna Hudey
eksik ortadan türkülerin Teşek bastı
Aras hıh umarın azabını işlemi yok şarkı
bulma ya
of düşman mumkin Enes
İhtimal en yukarı Muğla'da 9at azabı
buluşum ki
Bu amadou saat azabını kim kırdı ya ki
Bahçeli rahmet kılanı beri uzun yatağını
kaldı mı
kepildek etti
Her
Yerim o ağzını yapsa dıpromed
biraz ağırdan humarın dehşetli yine
bırakın iskat
ya kolumu Heh tadı yetmeyen kumar idi
ve o da annesi açı ile cy-300 işleri
demeniz planı haftalarca Pala
içkilerdeki Helete duyurularını yeni PKO
Ömer azabının oğlunu abi olmasa
üreticisidir Picasso kan kötülüğü pin
rupture Kara pürüzlü talep Trakya Tıp
kömür kar var pandalı süt ağzım koşulda
küp k7aü mektup doğru saat azabın Tarkan
Budak
Ben bu hafta oto anısını bouz belki io7
ki derslerini sebep ruhlarını Plus 4K bu
kodun kızdırın ki prenses çıkın mecbur
Lan nasıl lazım
hatırdan pulu başka bunda kris Vaio
laptop Ahmedi
Kadırganın kıy alıp oldu kilitli kalan
da dehşet izdırabın çocuk etti
çözüm Ey korkmayın molkim
Azer Kerem yok çıkın bu saku de Azmin
kalkışıp nelerdir uzayıp olur kan iyilik
suyu dek dert eğitimi litre ilk
tükenmekte
bankadaki pulla Sandıklı kaldı Otel
dikiş kuracak maaşına netyüz malı pulka
üç parmak voltronic kumarbazların koymaz
daha kuru kalıba asılı küçük iPod
bu Azer her onu bazı örüp programı 500
sonra çık
kadar dalga Köyü musullu xx kupayı 7 ve
kentköy Ege İstanbul'un soluk her oyun
olması kızını zor mu zor tanıtıp Crown
tanesini bozan Abo bekle kızın kızlığını
kaydırıp e değiştin yanındaydı
Ama bu her onun çiçekçilerin ortak
namıssız hareketleri elbette
bu Hacer haber Denizi shawkat ziyan
Kızlar beni uygun tamaşa tohumu wakelet
bu her güne mosafer mihman kadının Ben
şimdi çıkarıp de her kıl kamera türü de
turguthan pulumu azemax
7df işte kodunun okuyan kutudan uygular
üstüne Lipo lan yat kıza her güne Adem
yatması mu Ayda berman 800 son tuvalet
duraktı
kadının bankadaki pullarının hesapla
kırık korkup endişe içinde kaldığını su
ve zînet
ve rahim içinde Kızıltepe'den tır Siz
kıyal
tekinsiz hem ilki de karşıladı okula
kalınlığını vermedi leke nurcan'ın yeriz
türlü alınan özneli kanın Karakan Awaze
buluyor işte bitti
slayt kızım her o zaman öğlen durma
he he ana duruşma mı diye
[Müzik]
Kadir dan takip yönetmiş mekanı kırsın
Jetta
hem aklına
kadın sulay tellerini çıkarıp uğurladım
de
bu olay Çaydanlığın çivi Sultan sepic
erkek kazakları erkek koydu
da kaydeden yoğunluk konuşabilen zulayı
bunu böyle Kuru yeni istediğim sonuç
verdi
ve o kinlerini anlaşılıp çıkışı Zula
Unity laptop şeydi yine onun konu hızlı
biçerli
ananın açığını katılıp oynamaya ve bu
Musa bunda kuset LG işimiz test
[Müzik]
kadar da bu
kaldıracağım bro
ceninden başka makula döktürme bir kutu
azizul aynı Hatice'm kılıp uyurken çıkıp
geldi
kadardan mihmanın trende hızları Kandım
başka hiç kim yok dedi
kandidat Köyü oğul hoody Uğurlu silikon
bana dedikodu sinip zıp al kartaliçe spy
geldik bilen divandaki pote
Volvo Sinan'a onu karşıdaki kendi o kova
kolay kor mün'im-i başında soymuk olmaz
da Ahmet Aşkın kuzu kuzu büyük öneme ve
bu Dilan
kadriyesi çok Keşke Diğerlerine ki
olduğunu etkisi
özel Hanım yüzü sokulan bulutlu vücudun
çapkın hırsız dökmelik Allah'ını
bilginin Kadir'den onun iş kolunda
topshiriq yok yüzün var onun Sarısülük
duvar kaldığını görüp yeni Eymen
o oturduğun yerde kırıklık abi
o leke bulutlu takılıp gün Özüm
ruhlarını kör setinde kösleri kanın
sırayı mı bara bara squishy de kilim
Allah işte
monositi balam
Özlem Erkan oldum sıvının ceplerini
İhtiyat falan dedi
kullanıcılardaki kızın Akdeniz ha
Singapur'un turizmden sapıklık 99.99
baban altında seziş korktu
Esma'yı kaç köprü olsa hayırlısı maneti
un hissettirdi gel sana da labus A5
yüzmem doluluk anlamı 34 100 nasıl
paykasa
bir Ne çayı silah un etti bana ver pası
üreten
bu bu Belki bir kilo Kenan'a 7 kadını bu
su 500 SMS Ama ben bunu ben bu arzillo
hazır Yakup acın kuvvet karın ve
başkaları da şundan sonra bunun ba ba
olanın kaçan birisin adayın hazır
bankada şükür yüzden Sonunda sen de aşkı
Red Bull'un Baba sonra
o partisine kıracak gibi kılıp çıkıyorum
Onu ben sen fazla kınama
o öznel Kadir dalın sırayla Karaburun
yazın ilk mal varlığı iş yerine gidelim
o bu hazır iş o kadını taşıyıp baharını
unu bir havada
Bu bir gayet bise Evet Ahmet Hoca mıydı
Hatta Doğulu Eset ya da bu ne söylesek
sonra vardı
mutlu bana hiç yüzüne bir içki PC'de ve
Yanaklar
dedi ve Serkan vurdun dur Ama avcılık
işimiz bulmamız sene hesabı yerleşme sen
bulmayla
o
kadardan mihman kendin çıkıp su ayva
kocayın yani sende toplamdaki pulun Azra
kalkanları sonra orada ne Bak yenge
bardakların etti kadar dandinin kumun
kalıp yumurtalarımız olay bunun Çırağı
Gumball en uzun kara kedi bu şenliğinde
tarafta
kes kaydı ile Siz hep sonra de kızlık
ensest dedi Kadir'den temkin kıyafete
burun Kudat Eğer maçının Bonus'a
herkes kasam ya hocayı uydu Konutları be
kadardan Bekir Balıkesir'de konuk kahve
Bursa palanı şirket başladı isterdin
kigen Hasso dillere Ya kes Usta'nın
sevgiye nalının kibar Mendep zorlayıp
benim Erdoğan'ın adından isimlerini
değil yok yenge dahi çıkarttım Yakup
Bacımın uygular dalın etmek endes Olay
şu külah acı dolu bir yeni klip geldi
kadın Anne benim ulusal halı Çocuk'u var
dedi
ve manevi mu daha kendi parçaların itep
dost ülke geldi
kaynaklı hocalık yapan Mihriban Merhaba
onun Beşiri İkiköprü kulakta halkalarını
saldırı paskova site kadardan hazırlık
bilgi kırıp abi destek 120 yüklü olacak
Bunun arkasında düzgün tutturdu Annen
Teyyar kurup O yanında verilen dalıp 4
Aksakallı atılıp Ferit Melen Çayı bilen
yumuşak Lanetli Köy
halkı beden Çayda kostümü Aldattım yeni
tadıma sizlere ay sefere keşkek kaldı
öğlen yemeği ensesd
bu Ah ne gel Semra sizin olta kokulu
etme
eminiz bu ben ya da ben bulursam
kararsız ne
kadardan hacılık ilgili Kızım seni
gibi neler getirecek ses
Allah hepinizin çıktı tam anda
Mihriban bitkili yardım etti
tesis sulu göz lambousa Nihat Çıplak mı
bu Mihriban'ın Burhaniye kızdırdın ek
Vatan yaşla sakız Ne koyu yeşil bakın
gölge oluşturuyor yani
bakın işte ağır sistemik edip çıkana
meraklı Kadırganın yürüdüğünü yetiştirme
etti o her hala Mihriban'ın koltuğun
tartıp yeni hutuvatı de
[Müzik]
şunu mı yılbaşında da
hatırdan kızımın yüzdeki Mardin'deki
yaşlandırdı size doğumlu kuzu aynısını
üzümün sıkıp özümüz yılda ise
Bensizlik kancalı kendine o dilin
mecburiye Siz basınız çılgın değil mi
Aşkına yağlı bu doğumlu kaşındaki
etmenin benzersiz kim buldu
O
sizin kum Avukat size
hatırdan küçükköydeki Mihriban'ın bunun
içinde böyle
gel benim niyetim durusma masasiz bir
benlik akıllıca su Aydın Doğan içine
Denilen Bu da ters izin al başka yürüdüm
için sildim Bu
Eğer şu dokuzuncu ha musunuz siz gibi
olan Nehir muhabbetini yürü git
yakılıyor bıraktım
Hoş
bulduk lan ulan bilime
Mihriban milleti reçeli rast Hotel açık
yazınız
Ben 60 beklenir odunluk el işi
bu almak kızlarımızın çıkıp durdu Fadime
bu
hemze-i bugün maaşınızın görüp birisinde
anlamadım bu
[Müzik]
başında olur abi
Mihriban uğrunda ne stork etti
mi korkutmak
Hotel'de koyduğu Ya yok koca tutulan
edip
haberden Mihriban yok arayamadı Hadi
yeni çıktım yok Durdu
kadardan bir banka içki gün hemra bulup
üstüne üstüne Erhan Cennet nimetleri
Aşkımızı kentte hem Maşukiye usul ayının
yazılıp kalacağınıza bakma yıkandık Dur
bahane küstüm dost ki büyük artık geldi
o
etkinliği özel hamurdan al koltuğun sol
satış için kum boncuğu mandalını it it
bir bandı kurmuş kiracı tütün şunun son
bir çıkıp gitti
akyol'un Mihriban bu ne bu kocadaki Uz
çıktı
çok akıllısın hudayı Namal'ın uyarısı
11 Van 20 boynuzu eseri pürün Siz yaş
defteri
en büyük çifte davazlı eğlenip panik
doğurganlıkla kan Uygur yazısı yanıldım
Zehra'nın Sincan kalıp mesuliyeti
tarafının eşit Aklımızın Ahmet ve
aldatmalık romanını bugün müşteri geç
anlattım devamını erteki onsuzda tamam
mı kaldınız Bu roman Sincan'ın her Karşı
Yaylada kişi fonkitap kaldırır set oldu
bostanlısı etmedik Sakla bu için tavsiye
yakınız
[Müzik]
bu
Gazisi uygun halkının ve ibadet meselesi
artık ibadet muhakemesinin çocuk dolayı
katarak uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler karton ile hanınızım
sahipleri hem terbiye fizika filmi
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca
kaldı uçak benimsemiş kutunun ortam
ediyoruz artık ses ama bazen süratleri
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
bende kendine bir katılmıyor bir kutu
Gazisi Uygur yazısı gel Aldım Zehra'nın
Sincan Kağıt mesuliyet kartın neşeli
kırmızı no Ahmet ve Ahmet Namık romanı
vurun büyük şirkete dava sıyrılıp
birlikte orada not aldı
ve xx baba
en sade Sen kaç ama bir boşluk apse
Akdeniz'e konuş yere tutulup Kasap Ahmet
onun kolalı bilmezse
o koltuğun tam önerdi oturdu düğün otu
doğdu satılık zirvede
ne dedi kadından cildi bu
[Müzik]
mal bahset dedim Sen depte
Mahmut bizim şu
o günü etini K
Erkan kollarını içeri
limanda gözüm açalım aramadın sen
bu onun ete maden Kent
macera
aktar insanın kapakları Türedi programı
g
bu yak Yak Uygur ki
[Müzik]
Hey
uygunluğu ismi macun dolan da
ve Serkan'ın gözleri alaydı
şimdi buldum bu un sohbet geliyor Bunu
kullandı
o
Uygurca ismi ne o kadardan her Halis
kalamadığı Eh bu şurup al gel
[Müzik]
bu madem bu oluşur Fatma hem mi siyah
bu aktar insanın telefonu kattık biri
iletkendeki zeka meçhul klip beş gün
bugün Kaan'ı açıktı diyelim
yakışıklıymış Facebook kaldı
uçakla Üzdünüz ki burada Tosun et bir
kutu gazilisair da mu alaydı
kendisine kılıçlarla yapıyorsun yaptı
Geri dön Ne biri taksi ben televizyondan
s
yakeo adam koymamız duygusallık olur mu
ve
Akdeniz Ağa uçtu ilmek Polat'ı ne
kadının kolu Selim Han koyunun Döş ki
Tıp uyak bu yakıt olsaydı ayrıt ve bir
yüzük bölümünü tuşunun bir yeri takıp
arkadaşın soğuk mıydık benim ünite Metin
kolejini seri gitti
aktarınız Akar aklını tek hep leşe ahır
koydun iç etti
kadardan cool 12 kıpkızıl kapatma
hızlandı salap aktarınız al karakülük
koydu
abone ol
o kendi giremez gelir zaman babama
diri aklınıza konudaki kolejini akrep
sevdiği taşla ve
yine sen yarın batırdım PM
Sen bana seni kendisine merak etme
kadardan özneli kaldı Kredi
[Müzik]
buna burayı işte iki katını satılan
Okulu tutkalı o koltuğunu Messi parasını
Köyü poliçe Oh gitmeli qrupu durmuyoruz
git bu kamu yine
bu hizmete girmesiyle ürün çizgileri
koktunmu kolay
[Müzik]
Hey baykuş
dehşetten özünü çalıp Bense
bu aktar insanın ofisinin direkt hop
seyret sırayı ülkede kızarıp gitti su
dediğinde uyandım kaydet burasının
paydasını kodunu gerek yok Barış ki ay
Hatta yıllık saplarından İslam'a bulundu
hazır Hem de bu ne singapurlu koca
ayının Banka hesabı doğru yolu yoktu
Sana bir dalga daha giderken o
bulduk bulduk Kula
ve Serkan Kızıl öküzün kısıtlıydı
ama ben hiç gün saklamak ne Tam oyna sen
mi boşa kasa mallarınız Yiğit girişim
oket bunu sana biz kediyi birey aklınıza
aklınızın Evet BS
bu
aktarın İsa'nın idare Ultra battaniye
Eğer kutuların şahsi korosu bulup işte
Erkek kadını da gittik taş katkısı çok
merak mi makale7
Ama sen yanında bunu da kaldık ölümsüz
Öğlenin ayrı ticari hakkımın etinin son
noktaydı
kadar da nohut quadratmeter mükemmel Han
kazma köydeki yıllık arvadi ya taksi
Reyhan'ın kızı aktarılabilen taş kartın
ihmal kazandı Yiğit kupat
kadardan öznel kanın buyrukbilen kırıp
yat kombosu mu ve kin bugünkü korkuluk
Face ve gozculuk yakındı Aydın Bir köyün
ovaları göz aldık etmek ve rahim içinde
sarılı uykusu kendine
özel hamurun kadından boncuk edip aradın
Ben de çıkıyorum Allah ayaklarınıza
Kızıl turistik senin kandır havuz ne
kadardan da bilirim
ve bu yere şimdi jant havuz bekler Diva
bunu da konuşun Dostum Evet gel
Mehmet adres su ha sen Avrupa sen dedi
Bunu da odasını Elif de ben size göre
Ya sen gelin kızı pazardaki yakın tak
teslamak anasını aldı daha ben başını
Tok düşme yanıma
bu biri aklınıza kollarını Işık başı lan
varsa daha artışının derisi uçup rengi
Kara sana iş Canon markaları maaşını var
bu onun motor kapısı g kriz şekilde
servis çaplı çatladı lan
sen etrafında ondan kestim Elif'e uçuk
denizin tavrı için taştan koy ve derhal
Kay
Vay Vayy
Piyango
kadardan kasten bilmesi aldı mi mancı
sarılaştırma ipsiz
Hey sana aktaracağım gel koydu
Erkan boşuna Kazım'ı verir de koy ama
dolu atkı açılımı değil mi Kale
helva Hristiyan edilemezse
aktarılırsa Selen serkova dedi
Eğer bilmesem Kara
bu Bolu Bolu'da bölüme
doktorlarının bu iş belgesi q
hatırdan yer gezip göz etti
Mal mısın da
o kadardan Şimdi canlıyken tut ya tavus
ne iskeletin ilgisi yok maaşının uç
derisinin temiz verdi ben bu kızı
karları tavuğu hamam yeni
kumaşına Can kere pişmanlık ayıp oldu ve
Ken tut ya tavus ne 3. kötü millet gözü
pergende maçını oyunda kayıp bu işi ucu
da salça formunu yok Bendeki adım
yuvarlak gelince hazırlanın kollarını
ayırıp yer giyet işte
onun dışı hat yer Gökgöz Teyze
nerede aynı anda gibi oldu bu ne
birileri gidiyor çığlıkla unutulan
maçını sebep yenip geçti
etsek Racing 3 Annem maçının için yeme
taşıdığını Onun için elimi Bahadır çık
saat tek sonra kapıyı şu anda aklımı
kadardan
buradan muşta uzluo şu başını der Üstün
ikisi yapıyorsun o Lütfen bir mühendise
sattı mı
Abi
Kadir dans olandan beş güne kat mukut
kömür işle da lan durun getirip
bağırsakçı kaldır denli alıp saksı kanın
küçük sağlıklı Elif çıkışı bir
kuruluşlarıyla olduğu yürüyüp adet bu ne
maçını saldırıyı üyelik etti ve Serhan
anı balığı eskisi Kadırganın bu adın Muş
davullu aşın başının derisini kilisede
koysan yüz son bir mühendise software
and i şarkılı com ağırlık cevaplılık
nematol hiç bir önemi artık uyguladığın
Bekliyorum memnun bomboşum ama Kadir
dalga Sen karşılığı bu muydu varlığını
hiçbir işte
onun saksı Bergen cevabı bu aktar
Nisa'nın ürünü kandık harflik Silva
kalın her varlığını düşen ilgili bolatti
şuna olarak hazırlanın tutuluş sebebi ne
ya ki öküzlerin severlikle değişmedi o
de ağızlı Kalkan seni bandex duanın
içmeli sonra aklıma kadardan özümde yeni
Sedat'ın mutluluk niçin uyup Yeni
gelinin azarak servisini bile ağabey
okuyup bir güne gitse hı Yılgın Sabri
baklava çok mu yani hoca danişman
Kandaki hoş pislik çonkar batıya
kanamalı eskisi asla kusur ulaşmak değil
bu kalan kandırma iki tip şartlı taşla
koymayı
bu bu maçında hamile para birimi Allah
rabbi saçların defterin Kozaklı'dan gel
aktarın insanın kuru telefonu alan
diyelim iyah şey ayak ismi O bize çektim
olmadı mı Eğer başka Vallahi boza
birinci kısıtlı hem bunu devletin
yanındaydı
diye gelen dört yıl kesme başlığı
Ticaret Sangu O benim ana şunu da yine
burun derdini üzüm birine
bu defterinize din adamı kahve
çok az corlu takip edip
ben onunla q19 Sancho
20 T Elegance E1 hazır kal yoluna gitti
bes menumu dinlesin Kamer bir YouTube
kutudaki yüzme telefonunu Hoş bunu mıyız
Ayıp olan Kadir da ne enişte neredeyse
haberdan joosten beşini götürüp mihmanlı
talep ya kulak yakın bozumu işinin
ağlayan Hadi Çünkü aktarın İsa tohumu
pes Avaz aşılamak değildi
Card anahtar insanın özünü kurban Kılıç
belge kurtulup çıkıp şaşkınlığı
öğretmeni bu olay
kaldırdık e taş üstten Bu da tam akçik
bu trakti
bu saçlarını geldiğinde ki şuradan
26-27 yaşlardaki bir uygulamada onun
teşvik edip karpuz o uzaylı o oldu Tam
aksine görüştü tutaş durmaları işi Hadi
dans aklını Elif çıktı
37 kiyilip tam akshat Kıbrıs organın
kinyoun az ne kalçayı köyde
[Müzik]
konuş kolaylığı
I like it cool musun de mi ısmay enmac
Ersin hoca
abone ol
bu milletin Kadir da bu Yiğit'in sırayı
Sen sağlık Ama siz turanla
ya Hey ben oraya kalite
[Müzik]
o orada kesmem Balta
kadardan işte bak sınırımı 110 dakiler
Yetkin adet öyle dedi Bu esnada macun
etrafı karakatip yanlış kadın Elif
çoğunlukta soluğu katılık zor oyunu
çıkarıp Hadi dalı gösterisi
bunu patlama
kapak a
growing görüp Kadırganın yürü oynak
geldi bu kancıklık işte
olmalı
Madem Kadırganın doğrusu olup böyle
eğer o katılımın desem bunun polisi
alanı kapalıydı
zaten nasıl yine uç gülümse
bu
muck altın beşli satsa buraya senin
Hakkı Bulut
Ama
bu her yeri kiminle kavga ederse ya ben
bu işte klanda Sen ne dedin
Kadir'den hırınge bağladın onu bakalım
fiyatlarına Korkma
7.30 aracı canlı alkanları uykudan Otel
Efe'ye 5001 E senin de Eda
Enişten anlattın kıza
[Müzik]
6 dikip olsa hepsine bak ay ve kent
kovucunun kaydın insanlarını ancak bir
meyve
Sen nerede kızlar videoda
sonra
videodaki gea Sen Of ya da birer
yukarıda oturduğunda hızını cübbe ise
butonu içine topluma gruptur sen sen
yeni böyle ekle sandıkları Güllü ışıkla
Krone halkalarını taşa koyup Harry
darbeden söz iş bulup organik özko sana
burada herkes
bu durum bile mutluluk kavurma kutumu
oto kutu like süper ses motor orada
şimdi köpek balığı biri beni o satılan
basan bir canlı gidelim 501k musun yine
ve canlı neymiş 101k
bunu sorma alsan çok mu yeni var ise
edemem s
Yok canım al bir Emin'i aldığında
bozulur gel
I like nu satılık bölüme
pro-line
maden satılık etti
[Müzik]
şuna yolculuk yap sende
de sen onuda kumandadan s
yak herkes Herkes ona kılmayanı seni
aldığımız gerek yok öldüm yok
Hem de şu dakika
kadar da nunnely ki de tur7 macunun İyi
gez comertlik Bu yıla kadar Umut Gazisi
bu haritanın maden gün balkonda evde hop
bir şey ayaklarınız avezy Partisi vurun
versin peşin stop Rus allı pullu
tepsileri
elbette her güne kırmızı kedi Volkan
pullu Özler arkamdan Akdeniz haber
vermekte
yüzün son onu balı ejderhanın tuz
hareketi
ben de onu almak beslenmiş ki at Kınık
ya Kılıç kakadır done ın Tanrı pazarlığı
fakat su aygırının toy kılıp Kanuni
cezasının kutularının Killa o pul
hakkında Yıldız aşkı Bolu'da
Kadırganın yürüdüğünü ton kılıp Kur'an
bankadaki kullanımı toza tek bozuktu
beni mi en akıllı en sondaki full indir
GTA V Bugatti
Yok cuma macanın veledin öğüt kalçası
eski kal da yüzük aleti bu mu Az bu
deveste
boncuğunun sen güvenli ve sımag alırken
yerlere kötüleyerek şimdi canım Varan
uygula bulup raıner keskeleri Passat
kuşağı top hem parça ağaçla Hem bir
yerde temiz kulak girecekti
kadarda mülküne zamanın hazırda erse
senyelli de o katkı maddesi bu bezle g
sapma badem çıkarılıp 3GS ve zekanızı
Lava yahu yahu depo etti herhalde her
gün Recep havuçlu kırma ile ldf TL
unuttun 2 günde bir katıla un26 Hatta
Umudumu artık satılan
o kadardan Sen geldiniz ımagıne katılıp
bölmesi pazarlarını nöbetler bayılmak
köküne u kongo'nun en out pazarı
Beyza'nın yoğunluğu bari Çünkü böyle
hattının oldu da günlük şimdi ve aklı
sanıklarının hem karışıklık böyle
çıkarttın kömür gereks odaklı balgam idi
aradan Türk Koç üstündeki Aslı kör etti
kelime tip eski Küçükali
yokmuş daha
saksının minibusu tutkuyu Kay Berkant'ın
Hanzo Uygur saçına şu balığının gezginin
kesip doluluk nice maçını değiştirir
40/3
adın Saçım açısı en Siz çakıp git kukad
kadar da mı kolye kandık Dur bir
ilişkisi bırak benim peynirin takılıp
Çığlık at rafına oynandı bu bucim için
Aralık örnek Duran soluğu katılan hiç
aldırmayı Berberler yeri son kısaca
saldırı
yolunu tarafındaki ki mı benim ıncı
soluğu kalıntılarını tatlı
hoşlandığı içip atmayı bakın kadının
yürüyeninde dışı yüzü onu vakti o Azmi
Körük kalem pili unutturur gereken de
çok yolunu çekti de katır sızlık Duran
aklı sandıklarda küçük abi
bıraktı Üçtür ona demeleri
hesaplandığında yakın arada saçı
görünmedi
kadardan kaç küsüp yolu taşı bitir Go
presin banan şirketlere şarkılarla buz
katık toplarını Barış sonu yok oldu
sebep yolunu tarafı götte andın hood2
atletin takip etmekte bozan Adem
kıyafeti de sandıkların topraklarını
böyle birden geçip niet minder Thierry
son kısalığı sağlık o
var Bunun konuda herkesin sihir kararlı
uygun gaga'dan ile olur mu Bana da yürü
k-codec öyle tatlısın yerim kedi dandik
çift neydi
o kadardan şu qnb gramlık iki gramlık
umberhallow Freud'un başka un gramlık
tın altı tane 20 gram altın üç tane Hı
hı rowing kesesi Yuvalı
bu şurada ki goncu babası bu içe eldeki
bence ondan artık Freud
Onun başka macanın medeniyet şarkılı
karı kolay tek heroin özgep Kaldı
Azer hatırdan hı roydon Ancak ben yemedi
Kemal Şu an aklıma takımı köpek toplu
varsa yürü git bütün turnuvalı ve yüz
kızın kadardan bölümüne maden gölgen 12
Walker oyunu pazar gelip Çakmakçı bol
onun zımparalı 7 bakan yattı bu bambu
pazarlık böyle gezi'deki dekanlığı
istikameti Köyü bulup bütün devamı ve
yeri kaydın senin yavaş öyleydi onun
şakamı Hudey önündeki o sağlık millet ve
öldürerek reçel oturdun karıyla işgenç
karakteri bir vakıt başkanı Taylan bey
Kömürlük gerize uçak yavaşladı next-gen
biraz zorluk
kadardan bambu kozaklının Tokullar
Uğurlu doldurup yatkı aldı da çayı ki
vakti bu kalk uyan altındaki genler
Hamza'nın pelinkaya arkalık istediğiniz
karakteri yeni çikolata kaldığını görüp
kaldı
bundan yakın yerler Bir kedi kullanın
köpeğin semali herkese Vallahi Suna
Kadir'den Ulu Kanıt bağırdı bu
hey hey abi of
yk6 eksik Hello led karede
yağ Deadpool kolunu götürdü Ve kin bu
konu kötü işi yoğunluk yetki Aslı'nın
Saygılar kurbanlık O yüzden tabancasının
çekiyorum kalayım
kardan kolluk içinde takip edip
balığının böyle kaçtı bu balkon
savaşının Peki sarılıp kuyruklu
Kuyucaklı bağlı Adın eski sihirli küpesi
yeni iş ki pratik yengen sahte un
olduğunuz usup kapansın tanıdık geldi de
kolu koydu sağlıyor ve bu esnada iç Biz
kaybetti yatakların halay mı kan var
Crush Candy Crush da almış ve
oturuyorduk sadece yaşadık hem reyvan
evlendirdi yaş oldu rupin çıkarak çıkıp
geldi
Her Yaşta bahçe kaldırdın ya alıp
solunum yolu ve Elif çıkışı hiç başı
hedefleyen macununu kürü kaldı ve o
makinesini asla hediye geç hardallı
çözümü kısıp kazandıkları işaretlerini
kaldırırız ımagıne bazı 60 khandaq kendi
Ya hayır ben de ilk malını İnfak ceza
magam bazı andrich her işi börek hazır
baş yeni bölgeye Çetin'in görülür gece
öksürüğü olan ilişki Uygur iyi getiren
komutu çalıştık çıtır Köz böyle kokunun
kişilerde alkol Tunç Amber pır
doktorunuzun kuşlarının tırnakları da
Köyü süren Bak suvan bu setten uygun
kızıyoruz saçının olduğunu doste
[Müzik]
ve yeşil tavuğu yok kaplık ettim hızlı
her yerin yanına satan Belleri net
olarak
etken ki o traş çizgi soğuk geldim yine
paranızı köfte etmedin Halbuki etmenize
o zaten yaşlı aksine rasage hepsini bak
anında haberdan bu orta kısmı
kullanmadan parkura boşsa Wars üstündeki
kollarına oynatıp kaşığı artırılmak
değildi
Akro işaretini kurtar ama yine de ki
uzunca Şuradaki yapılan bulup kaçmam sen
helens Allah adetleri şu çadırla
Kadir'den farklı kaçtı
var bunun konutu koydu Başkanı Can
CHP'den you riski karşılığı gol attı
bu yaş cerasa adım kaynağı kelgende
Kadırgalı iç baklalı paspaslık abi ama O
adamda arsızın kimdir göre bunu kutlu ve
ve o Ontoloji verme önce adını bunu
aldım tost Turabi
Burada da maaşını işini etip karakter
olan macun hazırlanın başını saldırı
böyle daha ip bol
kazma köyde turistik elinizle onun sıvı
yakın Kadir'den koyucunun bozup Alıç
kaldırıp istifa vanholl birisini salıp
yeni yıl zekat Tea
değil mi yoksa
aklınıza koydun bozuk yetişebilir Ki Bum
uzak anlamı klavye di
birer maçın kötü koparsa bu larıma cevap
veriyorsun korkup yetişkin fiyatına
mahmutgazi
bu yapım Kulisi gol bir için midir
lisansını çağır kanalın İşte bu koy attı
Fiat Doğan
defterini sadece nohutun boş yemezse bu
be hem de hiç gerek
bro ikide iki katını saçların kolumu
düşük geliş adet iki işlemez hem de al
koltuğun bulunduğu 200'ün son pul
bulundu anasını vay
yeri Miyase bu setin maceranın adımları
fırsat yaratıp bir patch kutu
bu aktarın ise Buldun mu olsa bu işin
çıktığımızı yollandığım almamda bölüme
demekte
o kadardan Üçünüzü halk olduğunda plaka
kodu labory vermedi
Kadir daha net setinde başlıklı ve
tepsinin camı kayıtlı balığı nedir ya
neydi aktarın İsa onu bunları alayım
kuyu
ve sıkıntı da
singapurlu koca ayının her iki pas
edemez Tekin bugün Başak yani kısmı
hangi tadını anlattı mı
ve yaptı üzülmedi bu maç dedim ki anısı
özel güvenlik getir ne gidiyorum yok abi
kardan adam Siz Kalkan öyle toplu bazan
Çakmak tane tek rowing seçimlerini uzman
kadro ilanı içki narın içindeki yüzü
çaplı tipi olan yolculuklarda serip
alınıp takip etti
bu hem Mini Burger Seren yıldır kovanı
kin sefer Song Siirt nasıl hoşnaf Group
abi
kes bu kova nerede
kadardan orku ortanın esnek közün yaş
burnunun su ağzınız şöyle yakıp kolları
tartışıp koman'ın aldığı belgeler ek
ilişki başladı Hani bu Angry pompalı
tagas ncs renkleri Elif dur işi regev
öznel hangi tarihte geldi Bu hoşal halı
o kardan Bala doğumlu top top
aktaracağım tam o içindekilerde kat
demiş bakıp kalbi hem de Ümit çoğu Cuma
konuya
sw-10a Mehmet kendin birisi şimdi Dedi
kadını
kes altında biraz ağırlık ile
yaratık etme bana senden Esra ben bu
kalıcı mı mı ve Serhan rast yakaladın Oh
De koydi
bisikletin tutmana kazandığın O da sakla
rıbı En malzeme ebrer gelişmesi pokas
Asur ayının ayrılıp anadili ne
kadardan ışık olduğu çıkıp Çorlu yolumu
tarafı götte bu yer GH İstanbul upuzun
bu Suzan ormanına sıra Çin kömür Sağ
olasın bitki like bul Sağ olasın türü de
Yusuf'u ilikli üstten 100 Bu kulaklık
model günü bağlıydı
bunun armutları un Turhan'ın Şadi Uğurlu
klaşo öncelik pil hanideki algıdaki
orman ve arkadaki çoğunu yolu kilowatt
kalanın hikayesine hareket eder miydi
o kardan üzmüyor parmaklık modern
gürültü dike börek sarı uyumlu Flip oldu
Aden alpali tevessul yoğun Ece Seren
giderilip yenilik oy
ve bu yer hap karanlık yörüngelerini
Kuru çırakları yeni Path genç on yıl alt
bak yoğurup bıraktı
bu aktarımı saniye yolunu TRT'deki Halk
Partisi değildi
kadardan ho Mardin çıkıp yeni top kaldı
mı ereksiyonunu sizlere Hatta 200 mumu
işlemi erzine Süpermiş eğlendi hem
delikte bunun geçmişsin bir durum tak
tak zulayı beden buluşalım Dr Antony işi
kadardan çok öncelik kuşağının ilgili
Kalkan'daki Reis çıkış yolu topa mıydı
Onun Köz aldı halk karangu veto yok bu
de tevekkül deryası Özün taşla tenebrosa
46 çıkış bu mu saz artık bu liste kuvvet
durakta zulanın zeytinyağını da disi
abok de bilsem az az ulan seni özler
halk gülbengi Eset Erbaa Vadisi et kesti
aktarın salak adamın kız aldık
erişebilen ürünü yılan çaylı isiliklere
kovandaki skıl attı mi
Işıl en ettik Perşembe günü dedi ki eğer
sefer bakın zorluk Arapça işi
Kayseri'nin ünlü ekip kondur işi yerim
ya Nasıl olayın oynadı gelirse mani bu
hatayı linberta demedi
o diken bu bır kadınım unter diğerini
özel tip ünlü kuşağında kaldırdı
bu hazır Kadir'den üzereyken oyalım
Mihriban'ın ki Ayrılık Gelip kahve
almayın Çünkü bu halk kızın gözlere
böyle yürekli işte adını sıkıldığınızda
heyranı mı sizde her nefes uygun talep
uyuduğun yüzümü babama ki muhabbet tavuk
suyunun mühendisliğimi ve sonra vatandır
Club
[Müzik]
Adana'yı Ulu Mevla'nın ölürsün köpek
balığı 7
leke Bu aşağı Ah balası gelipte
babanınki nüzülü uçmayı kalbi
başkasına bölümde hukuk oynandı Bu ne
Adem Elif'in Adem'i hayvalı özel kızını
Ah tütün ah ah ah ah ah
[Müzik]
o kadar da nşa doğurmuştu yönelince a
osmandaki ayağa
yılda Turhan yıldızla kardi LG nular su
var iyilik etken Nur Partisi okşa pahali
çünkü onun yüzlerini yükü ve kanyaş
kıyıları kızlarını löp mıdır sözlük Man
Allah'u doldurup yakalatti rast bu çıkış
yolu nerede iskeletinin kapanmadı bunu
laneti akne taşlı ve tereyağı devlet
aşçıbekirli bulması
Bundaki kasa ölüm az abi Mıdıklı saolun
yol çok az Erata annesi ağacı ineklere
Ulutaş Evet Dede kunem yurdunda
lekenin Kadir'den ulanı aldı
soyunun abisi aktarımı salıverilen
telefonda yaşla binasının dedektore Ula
sen örümcek yükselip kadını kapamayı
açmanızı hep oturup akıl Otel kayıp
tuttu
Onun bu hep kalın Azra bunu bankada ba
ba onu bir vs üstü gel
bırak uada anısına sıra oyunu
taşlamaları Nisa Ulan niye book 7df
parti içinde çoğu saklı bulmadığın
ederek Özerkan zulayla dost ve üye
bulmakla oynayalım varlığını kuklas akan
dapat acele karar kapat
ben Bekir Bendeki nazik kız bunu da
iyidir Zer 1-1 en ama Ah Ulan şimdi ayın
bugün Köyü saç Her işte Ana özetlerken
benim Ahmet'in rahatlık Şubat dedi ki
Derek sayesinde kıskı bol
ve kinoz otların Kalkanlı devam Edi
o kadardan bu çizginin Siz
kal8 sağlık yok toplandı
biz bu çukuru sınıf biyoloji börekçi
maçına Hatta doktorumuz bile nun arkası
Dr
o kadardan üzmüyor parmaklık mod engıne
kuyu kuşakları artırın maçının and üçgen
Akdeniz abiden maden likörü kaldı
öğrendim O in Time yeni Kürt Türkiye
ulanın beşi dua Koç içeride Akbank
yoğurup Dirty
[Müzik]
Şevket Sümer andaki Her Kitap alanı kez
Bacımı mı dedi aktarılırsa memnun bu
kanala bu musakka Iğdır'dan kuzum etti
Ah Vallahi çakmakla ilgili haber kızınız
var telim genel bulamıyor üstündeki bir
ajanda otur ki diğer izin çözümü Çelik
koli
Şevket kadından Heli klanı full kaldı mı
bu araca
soğudu pisliğin Cuma
sizma Benim Alın Üstüne aç size tüketti
Didim Hacı
dedim Başka birini vereyim o yak hem de
beğenme
aklınıza yıldır kendi
o için can da sana İyi ki varsın
Vay vay vay
onu hep anıp yaptınız
bu macenta Max gösterdi sizi Işık salan
kız yiğitlerin led sulu hangisi
kesinlikle attı
bölüp boy karnınız Bakın bu soldaki
ecepp ilişki yağlarımız diğeri fiyatta
ve yine Gündeş linki Vatan'da
bu adamın gündelikleri değişiklik olsun
es
Şevket Sen yok neyse o gelmeden
salınımlı ayette
sonumuzu unuttu mu diye sanıser Siz
Kolundaki
sahnemde Sen bunla
sığdır Pervane Kadir damos cam Evet
şimdi gelse
[Müzik]
emekle
sonra yaz Bu soldaki Köyü kokken de
gözüm bu kıza küp bu tatlı tek bir gen o
o eskisi bağlayıcı nanam bedenine sebep
çık acısında gel
Ege Anam yıla programı kabusa
devlet tutulan dana benimle çıkarak
bunun Merdin geçip unutur idin çıkarması
abone ol
Ben 10 dakika suyunu Keşke siz de
bu ne unutulmus annemiz kolay bırak
bunun Hiçbir insan bu ne buketin
koymalıyız yaptık
bu sabah
odacığına O gidince şu Küs müsün bu
bütün kıvamı
Hı
hı Royale toplayıp hastanedeyim değer
kısa gözüm tutmadı
başını Eğer saat onunla daşgalı ekmek
koy Ben Ulan hep o yüzden sana ne
Şevket bende de kadar dan bu konuda dizi
versene Ula bir grup denemesi bu
[Müzik]
kısıma Kaldım yine kaçırırken helakı
Zaten v-power baş uzun çatla sakçının
mutlak hiç kellenin hangisi Mutfağı
odenirken de bu Şevket olmalı saat
Kuzularım benim o aktar insanı
uğraştırıcı E bu elixir koydun Hem bu
liste şevketli olduğu Çukurkuyu pürüz
artık Grup Gezgin Türkan
değer Yılgın Scenic maden tehlikesi daha
suluk Avcılar turnede iyi hırkanın
cezası yapıyorum diye elemanına deme
ilacı yok de
bu vehimli cfia like Yorulduğun öfkende
Kadırganın Tini muz defterler geldi
öznel akımının kadar da net setinde O
yüzden şimdi canlı Kara pitbullu çıktı
[Müzik]
abone ol
bu Kadırga
15 bakalım kutusunda hızlı Kuran bir
firmanın avazı toplumun eski neydi siz
siz boncuğuna çıktığını Beynimiz
farkında hem de emzik emen O Ses
Mihriban malı işine puding inat aaaaaa
number ne çay Hatta yerim yedek koyup
Mehmet ulasa
dedi Kadir'den Divanda yanışı portakalın
içe Siz sızma bu yakınlık karışımımızı
Halime 30 modeli çıkacak bu demez
Yahu da kırıyorsun küllerde kimlerin
yolunu telefonu hemen
bu Mihriban'ın yüzden yaştan cılara
üzülmek Türklük bıraktı
bu anlatması uzun türlere kimlerle
memnunuz yanı kimdi Erkilet kimlik
kıydık uç Kılıç Kuran'ı
kadın beni kaldır dalın
sizin Yeniköy Yıldırım bulalım ısındı
Koç'un sıvı kutu
yerin üstünde tarzını program
Mihriban'ın avazın ruhsuzluk web içerik
çıkıp bırakti kadar o yağını 3'er Aydın
iyi tüfeksiz dert aleme ilk ücretsiz
yürüyüşlü kördü
kadının yürü K acayip yetişkin etti
Mihriban'ın Köyü sislerde göndeş lükse
herzo kumları mı almış yeterliydi
Erkan çok babalar sevgisi erkek oyunu
Tekken a yıl 20 hani Harry yoksul Ulus
meydanında uzun seferge Aşuluk hayatta
uzatımı herhalde da yürü kedi kavurur
bir yenilik vizyonunu bezle Mehmet bir
like yerine üretilmiş Kiyat 100'ün
icazet Subaşı uzaktan ayağını kimle kür
bakla
yemekli yürekten size Gelincik Tüh Emrah
yine
buna zookiez uygula Şirin kıyılıp Ak
ümitle izgüt Elif'le makamın muştum dek
yürekli zık sancı Ateş işte git taşlı
soluklu
Mihriban bıraktık döktü lethal
gözlerinin hatırlatıp yaş Türk kontrakt
kadardan unu kolunun sosyete bu mu
Akbank mazot kollarını metre Ama bunlar
bölgesi sanıp geldi
bu ayağını bağı Restoran Kadir'den
istiyor kokusu kulüplerde kazaklık Tolga
abi
da gözlerden yoğun yoğun yaş sancıları
dolap çit
kadından köklü gibi boş Grup ünsüz ise
de bakan mezun Senem yukarıda
o kızın şehri Bahar e yağmur suyu tam
plakanın gol jigoshop hali
kadarda da Sızım alıyoruz tekrar Luke
Massey hızlı birimi dedi Mihriban
yaşlarını sürtme
Fındıklı mı Türk aylık doğan balığımızı
oyla gezerek kaydıyla
Ben özümle yorgun sizi tel Dostlar filmi
kadardan altında onun yaşlarını sürdü
kanallarının hemzesi şeytan özdurhan iş
la
Mehmet Sizce
Mihriban közleri ne yönde yine Ne suyu
Kuyu
o kadar da nasta yemişti
tanır bunu a40s bulduk yarıştığı sakla
birbal ben Bay bay bunlar bir sakatlık
konusu bulutlu özel hanım siz kıvırdım
Bizler be
aynı Buluşmaları size
yak sulay Eset üşümez aldım biri Toyota
değerli kümes ve sen hani roblox'ta
birden Ben şimdi en 13 günlük gruplamak
için
of of of yürü kim Umarım akensis aldık
anda
ben Kozan 30 Mason ne adınız herkes
kokumuzu mutlu kasa size her Biz paramız
yok otu
odemini uzatmam arkamdan bile çıktınız
yoğun bıraksın bu kaldı k
o kadardan bir kurbanı bağırıp esip suyu
kendininkinin arkasını karmayla çıkıp
gitti Bu halk koca çıkan da mu arkası
karmasık ateşte
bırak yerine çiziyorum Hadi
balığındaki tavuğu öğrendiğiniz yıla
Vatan ayağının görüp yürü dehası depix
Ancak bu dedi yüzün doğal Ahmet
en büyük çıktın hava Zeynep delik
doğrudan atlatan Uygur yazısı yanıldım
Zehra'nın şimdi Can kalıp mesaj attılar
bütünleşerek omuzun o Ahmet ve Ahmet
Namlı kurmanı ve Gümüşer gitti Allah Tok
devamını hayatındaki altımızda devamlı
kaldınız Buyurun Sincan'ın herkesi cayır
dikişin co-op kaldırdı sitoğlu dostların
seti verip satılık bu işin ters yapınız
bu
hazinesi uygun halkının ve badem esansı
ibadet Muhteşemsin çocuk Royale kadarlık
uygun neden yeter denizdeki mimarı
görürler karton Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizik kimya kadar
mı korkuyorsun atlayacağız mi Sadece
uyuyunca kaldı uçak benimsemiş kutunun
orta bölümü artık ses ama bazen sürat
vergi yerleştirdik en son götürüyorum
dakikalı Benimle gelmek bir katılmıyor
bir kutu hazinesi Uygur yazısı canlı
aldım daha manşon Can kalıp neşriyatı
talep edenlere şarkılarından Ahmet ve
adet mumlu kuruma ne ne bu Roman blok
çifte daha fazla ayrılıp birlikte Ordu
anlatıldı
bu 21'in cevap
Kadir da neset Erbaa zulayla Hotel
giderken G20 gündür açtı
LG na bak de özel halı kendi Ben Sincan
13003 gün #oy arkadaşlar bilmekteydi
Eset ervahın çikişi Hı hı satanları onun
işi iyi silik inişe Kadırganın bol unlu
Ortadoğu olan yedi
Azeri kadın koruk söyle bana Sevgi yenge
ayını peşimizi kalmadı
hotaman güne Mihriban k30 verip yüzük
uyku için Yıldırım'ın hep geldi
hazır onun onun sondaki Kaşınıp Tubidy
Ya Kadir Can'ın kurulunda ürün
kazalarına da noble sen örüntü
bankacılık alan pul çiçeklerine Elif'e
isterse Bu ne sevgi üyelikten kaldırıp
maaşını toplatti
kadardan resmi değiştirdik diyen Tango
ders sonu video Google adsense lahat
devirde her taki Ali mehtapkültürü
komutanlık Bolu'da resmini şiş mevcut
Enes sebeple üzüm etti
Bu da senin buna kılıcımı üzülmesin
bunun yaşla binasının terbiyeli
üstündeydi Çünkü kırılınca kanadının
koydun her balık yakaladığını Hem de
böyle
Allah Hz Ali'den Sevgi geldik hızlı de
de bana geldik pullu de kotelniki
zeminlerde
kolaylıklardan başınızın ayrıldı
ona 40'a mm sonunda özerhan ile ağabey
kakaonun köyüne Şam kralı yok oluyor
hazinesi dost köy hem Sivrikaya L
Mihriban
kadardan özerhan dikiş prison sonunun
geldiğini kapatmak zorundayız Eken
yaltay de
gölge özel Handan ibadet seyrek çayın
Hotel'de kicina ister sakçı e-terkin
başladı adresden birleşip Kadir'den
nasıl oldu içtin yanındaydı
kadardan öznel Hande'den avrupa'sının
ortasındaki sarılık Bu nasıl etki Heyran
Bolat
şu an nefes görüntülü basa özel Han'ın
Cennet nimetleri alışkanlığını kapattı
resmen ha no thank adımı adresini
nişanlısı peydâ Bolat
kardan Hotel iterken 20 ne çıkın içinde
oldu kız bisikletin calliper tarafın
özel Han'ın Kaçan kedi balığının sürüş
sıkıldı
ne ola modeli gelip al bas bacağının
üçgen Linkin kadınların Eset Erva Hayır
günnak sus bir oyun ediyorduk Ben
zolboo sakebi Mehdi uygulatan Gömün
yatılıya taktı bu
madende Eset Erva üzerinin ya Tüzük ve
kızgın Tunç kalın ben onu ben çok
umutkoy kırın eder Her türlü biri
nerelerde dur konup ütüyü az kilidi
Bumblebee
ama bunu tüyen Hanım Kadir'den olacak
sütün Yiğit kirletti
bana bugün bu eser vah kadının kızı
pervaz 21 Başkanlığı çakıp yeniden Yakut
gözlü konuşturdu
tuvalet yakın tutmasın başka çare yok
heroin şekildeki adına değilse vurur ne
vicdanlı Oh tütünde irti peşkeş çekilen
Odin elixir dikkat edin hayırlı
kullandığı 7
mi Evet Yakup göze satın Ülkesi baban
Kumarbaz Evet halka iyi bir üç parmak
ümer volt ekle kaldırdan her kötüyken de
soğuk yerden Rukiye it
Peki Eset Erva kız neminin cm'lik Paris
thanos ya adet oluşturdu
şunu kafanda osiya kadının ismini uyuşur
kaldı en hızlı tur at
testees et Erva kayıt yerinde kadardan
üzüm bozuk kıyma kısmını algılandı
abone ol bu test et
k9nut gel sana Herkes kopya Melo
Ee
Asya'nın kirayı hızlı paylaşmayı Kızım
adam s
en iyi bilen de dansı o Asya'nın
cemiyetin ama yaşamaz
kod Nazan kötü Dün al sözü vermiş
üzüldüğünü ye aldım adama
mı Aha koydum ya unutmaz getirir Ne Ne o
size Ulubay kızlar olsa
konula
unutsam verilebilen zina kuruntu sancı
plane to take
Sen onunla Erhan Aslında yakaladım köye
anda
ben
köyümü gel
Kadir dan Dutluk gitti bırak ne oluyor
Akşama sizin adınıza
o kadar da da arızanın hem sırası
bozulan Bursa bu dünyada bağırmış eşli
kadın tutulmaz hep balık köye Kula Kula
o kadardan yat kablosunu YKS kendi
setter vaas yani her tipi ya Şükrü de
Ömürlük cilt Tüh Emrah Kılıç için olmadı
Çünkü Erkan da crowing çek çile You're
My ilişkin tek takmayı namusunu kayıp
Grup dövüş çukurunun kırekin diyerek
Eter baoss yani Üzgün kırayım Ben
kendiniz için artı ternetzi Kılıç Ünal
attı
hata boncuk alıp Turgut'u bir ip yüzüşü
fincanı hiç girişimim kilit
elekten macanın aktarın isaga Siz Işık
sazan kız yiğitlerin ne tutulup hangisi
kesik etti BP karpuz domuza bu soldaki
ecepp ilişki yıldızımız iyilik yap değer
gelsin üzdü Allah ulanın mide en akıllı
kumanda
kadar adam Eğer Sosyal İzzet yapıp Naz
Sağ ol canım hiç bir yazı başlat gel
samus durumların burada otur dı dıo
gidin nereden başlasın bir anne ayak
kutu kalıp olduk geldi
Evet şu atma layık paylaşın Ömürlük
geldi bedenlik kızıllık ve heves
farksızım alanda en yıkılıp Hacer'i
kısmetleri bu üç gelip evlendin Evet şey
manıs kendisi boğulup kolalı neydi
Emrah gel Dürümcü iştiyak Teacher
misvakın 9'da Kadırganın fiyatları hoody
istekli nkuku satılık Hyundai kalmadı
o kadardan günde sıkılmaya kan ses
her yeri Asi ayarsızlık ben hiç
bu ve çağlardaki İsrail oldu tweet parça
oluştura paneli depree bu herkes
işimizden kırdığımız gece paylaşmam
gerek yaş görüş yakın muhabbetin yer
eklemeli şuna Mola vazo ha Siz de senden
kayıtlarını
nasıl takıyor musun ne
hissettiğini kurtulmayı haklılık YouTube
faydalandığı
Umudumu kadardı
kılayım katmanı
Asiye onun sirkeli
disleksi sınavı Türkan kızlara Eğer
sınırı asan mı
Hem de Adana'nın Sibirya katılmadan
bozulduğunda
90'lardaki takıldı alemin koltuğun
terledi
o
kadardan Asya'nın asırlık vazgeçmeli
varlığını bile kendininkinin özmerhan
haktır Nisa Eser baklanın kandık adında
İskele gelin Evet
Asiye ilk henüz yapım Vay bir tabla
beşini götürüp hep koydu
[Müzik]
nikay ses
kaydından işlemi konu var dedi
olabilir uyuşmasına ne sizin en sıra
bakın sizin kullanıcıları atıp şu yani
turuncu taşlı panzulotu bu
[Müzik]
Ben bu işten Elif baksana bu bebek
bu Eğer bugün senin güzelliğin edersınız
benden cm ücretsiz
çok işimiz otur değişik mecbur
bölümü eutada estetik olanı 30 ki buna
farklı tabi hala üzülür o
musun da İhlas mı plansız mı o mı
Siz akıllı kız kız deli kadardan gelme
mutluluk fındık
ben seni kıyma kan Bolu'da bu bu Sen
benim yalancılıktan olacak yakın arsa
size pek na Ben Üzülme arkadaşım
gerekiyor Mesela
bunu bi
kısmını çıkarma Elif aynı
Hayırdır ben Asiye sözleşip şükür erken
de özel hamuruna bak Doktor geldi
bunlar pandadaki özgürlüğü geçti Bu
arada taş erkek rap Abbas her günlerden
mesela hateship toy Köyü Ben Sincan'ın
23 güne gibiydi
Ama bugüne Eser Vatan balodaki ülke
çıkıp Özler hangı derdin Türk yazı verdi
Çünkü bu olgun günü o size Ben sohbete
şıp belki ümitsizlik Işık 17
bu
o kızım o musun maili
anlasan vekil silahını oynatırken sedep
hoşuna kontrolde
Yok
kız bu mı Saat ehli aksi
aşıkları Şemsi kodu
değiştirirsek minik kız emekliliğini
yüzünüz ha mı diyelim hoşlanır daha
fazla sağlıklı işte edemez M
özel kanın şekeri közleri alaydı
onun lastiğe sen o ne Hüner GS'li
ağırlıktan şekil ılık apse mı o kız Niye
ettin baştaki eski Hız yapmayı
Eset Erva hepsi kişilerden on senin
başlat geldi özel Han'ın Kız ne görüp Of
serık ya 600'e kuday altpress tek
kişilik gitti
olay gıda yem bunların burada Talha
dolarlık Yıldızoğlu'nun gürültü
kaplamasına
almış alır turuçlu ülke yapmakta
Serhan Asya'nın baş gözlerini salıp mı
kendisiyle şablon hapisteydi
anlasam Efes canlıların elbise bunda
hemen serenget mm nereden anladı
tıkladın
bu Kayseri hava uçak yine
görüştük kadın restoranda Tuğba'nın da
en seçimden Bella etrafındaki Gölgeler
suratına de prensen etrafındakilere
aşçılık değişti
Ulan tanımam sen ya kayıp konuşmayı
m.low kıldın
tuhaf huzuhu dikilmesini Köyü bakmışsa
onu
kodu memez
etmem kasten düşen dişlerin Asiye Ağzını
tut kötü etti
ısınımı bilmediği gs14 desem kaleme
sıkıldı
[Müzik]
Ee şu an uneyse parmağıma kızımı süper
lokum uzak ama hem değil Şimdi Yok fırça
khun deniz kızının dinlendik mahvettin
çıktığını göre mi
bu Hey
Rıza'nın eskideki görünmesi kaçan
modifiye
O na Murat Boz Han kuvvetli kaptı hutut
Kılıç mekan baybes anhu diyorum ki et
kes cep Parkı vardık Hadise yapar
mutlu kızı Sen açık versek yapılır
yengem bulsan Nurten uyanık uzun kalktı
tanıdın kısma kalmaz ayır planı sebep
görüntüye padişahım en yüksek yetki
temana yıkayana
Ben Asiye ürünün giden alıp derhal ıh Iy
Abi
ben şu estetik emlakların gittiğinde
pedim
şey gibi saralım mı o
bu Eğer Köyü Sen kızı
Gözlerin işlemi yaka lise
ve Serhan Asi yani közlük görünmesi
yapılabilen malamak değil
Hadi aylıklarının kanı tek yolunun
takdir iki resim Erkan Cennet ve
ekmekleri açmanız diken altın yaldızlı
hep beş günlük yerden Pal Pal Pal parpar
kaptırdığı
ayrılan da padişahın Melek Stick örümcek
Hadi bakalım ezerek özal'ı kedi bakan
Asiye beden dala Kadırganın ceplerine
undu bu bozası iree setter bakın böyle
taksidin N70 erkeklerde bu olay kilo
hanlığını Arap medeniyet yurtta aldı
geldi diğerini tatlısı yazılan kelimenin
muhabbet kilosu ilanı görüp sınavı puanı
kereye Doktor eşi
yolunu ruty değil gitti gitti bakın
kadından öpüyorum kalbi
Asiye Çakır ayrımı dişi Eset Bolu'da
özümüz kere edip sınav bu kanalı terk
etti
kapıdan olduğu üç kadınla bilen polis
Hanlığı krep önce dost por92 Hatta marka
soğuk içindeki satılan votkanın kocayın
hwang onun diyen çoğu kanla Telefon
kırıldı
A bu çok Han'ın annesi zırhlı kesilir
bulup bezinin nefes alamayıp gözleri
alıp giderdi
kadardan iki takım onun annesine ağrıyor
Doktor Hadise ve Haluk Doktor kanları da
kesildi maaşınıza borukkuyu faaliyet
onun boy ticareti sırtı da a movie
telefonumu Hazreti varady Hadi dan
shashlik alı bunu müracaat kalbi
ve Hey
Vallahi benim ah ah ne kadardan bir kutu
khazini Sen mihriban'ı çarpıp mısınız
yarım saatten gel yeni telefonu elime
yaşında be
bu hem Akıl
o kadardan sahil Kara koyup costa'nın
telefonu küçüğünün uğrunda oldu Bu
patlak olsaydı yıkarak kuvvet
yolu de vallahi Ben hop koşuda iki
yıllık gibi var o da yani bina huylusu
Kredi bana içkin çıkarak çıkış kongre
bunu bastı
Bu toy koyup krepleri arasına közler
devam et kum ardışık turdan yeleğim
olayın kız Bursa'da köründe
[Müzik]
o
kadar da ne nişandaki Ali Perez Evlen 20
saatler testi toz kızı
ve o Mihriban'ın ovasının başka herkesle
bulup telefon turkusunu onu abi
Annen numaranı Berberler pasti
[Müzik]
Way
Mihriban'la
[Müzik]
Siz
yıldızınız
cm acı
[Müzik]
Uğur
Bey Kardan Adam
Ya kızım de hapı ki doğdun
o kadardan sağlık Çok ince ful köyde
edep güldüğümü Kısaydı
bu Mihriban
herkes ahlaklı bir sana dur takımı Ben
sanız pulda adet köy öncesini anlatacak
Salonu ve kısa kese köfte at çay tuzlu
küçük Sonra kuyruk ve diğer problem
o
kadından Siz politikasını yakışıklı
hattı dolum sizin tehdit etti
[Müzik]
Ama
ben seni Hatice Kılıç'ın telefon neden
öznel Erkan obüs topları geldi toy 23.
sabahçı Burada bulunan Duydum ki kocam
otursan devam dua edersen Hayal Bu Pazar
hırsızlarından
yılmam ben çok mu verme
ne sıcaklığını
kundak söyle
fırın kızı sayısız Allahümme
mı Anladınız mı
anladım
nasılki doğumlu telefon düğme
[Müzik]
Kavukçu ama metre kızının yemek içmek
çekeyim geçti turumuz çıkanların
kutuları bozuldun yanına Kavukçu basın
toplantıları köyünde iki katını çekirdek
her oyunda yakın ney kızım mihriban'ı
tavuğun taşla arttırma valiydi
en yeni pulver dese yeni kadının
boncuğun ilk gelen Aslan Max'ın mal Hah
BDP Kısaydı
Mihriban conjugate İnce'nin da da
memnunum kabul hazırlığı belirir
Kadir'den uzak Mersin özellik eklemeye
odasına yanına biz anlık kontrol attı
yok ama behrem o şu tüllere patpatı mesh
bu kalem kadının Öyle konuk olan bu
vardı
Sütümüzü de Velet işe pdq kırık olan
Mihriban yumuşak geldi yalan ayak hep
Mihriban hanım da çıkıp babasının
Ömürlük yürüyüp Divan çoğu iş Cup işlemi
saat sık soğuk hava Tan siviş hata tavuk
kitapları içine arttırıp Yürüyerek
geliyorum kolay
şuna Mehriban 29'un soluk çekmeye eski
miliyan çıktık et şu yerde Keskin düz
Dün ayrı Mehdi Hz sütün yelkovan monsoon
Bu ne haritayı kutunun hastalığı severdi
balıkları kanadı neynik katili ki
haritayı ne yeni krem neydi deccale
TV'deki pul görünmek
bırkına bekle kul ben sen ödün çıkmayın
andım iki markanın 37 abi a
bu Mihriban Ulu Kanki 20 pası mu bu
kaynaklık unutur Mehdi
şuna Mihriban 10'a
kadar danto makroskopi için 300 son
koyup korkan çay toz köftelik bunu dış
237 şunu direkt hem de miniş Ok
tanıtımda Sen bir ise
dişe Ama bekle yatan yerin kodi bölge
çek olan dakika cevap tüketti ki
UV
Vay ben
130'a yakın koydum Hacı bak bana
o
yeni aldığın kutu Neden canım teyzem süt
kendi Fas'a senin yanında bakardın
depremleri tazımı be
canım Dadı
Siz unutsanız boşuz bizi size yardım
etti
özbalık olan babasının iyice
abarttınız
alın Hayat yıllarda kılındıkta dediğimiz
Yiğit bayramlarda bizi boyutundan oturup
oyun tatlımız
pazarında olan yemek kimleri Onun da ki
güzel Umut uçaklı kültür gece evde
kaldığımı elektrik attınız
yine Türk'ü kaynaklık Muhammed'e Kapris
Bu güneş alabilirsiniz gelişip makinanız
Muhammed yok abi uğraşısı günlük adam
[Müzik]
ışık bozulsa da biri olan Ama bekle
iski'ye önemli cenab-ı rap Yıldızı
içinde kızı bu
istiyorum
[Müzik]
kişi bunu da bakın buldum Özümü tutturup
koyduk Biz bunu çekmişsin
öyle şipaooo dünyanın izlediğinize
kazandın dağıtımı
suları Burası tuttuğumda
mi çılgın basınız
[Müzik]
ortaokul ettim
ama bekleye Sen Turgut çıkıp geldi
Mihriban Yum Yum yaş dökünce hudâ ınıkı
doğruluk dolar kazanıyor Google Kuran'ı
Hakkı
unutturdu kırılmışsın cezalı
yıktı bizi azabıyla
hükümlü onsekizbin Oğlum aslında tuzu
kesip
bu Mihriban köyün cadının ağzından unlu
seni yüzü yaş gördüğünü yarının dünya
Tıp ne içebilen aksi sömürgelerini göre
kendi K çiçeğe Yani şu anda o Allah'a
iltica Akın iş kimden Grup Karga Kılıç
bilen Kömürcü teskin kapattı
hayrette
Mihriban dilinde Ama bekle köyümce
ahımın ve sadığa değil Az Root bütün Ata
anse Fettah Erzincan'ın telini iki devam
Yavuz Ayla de
o o o
Erlik hem odalı kururmu üste silip dur
öz kızını kadının ülke kırık verdi
4aylık bu mukem küçük bir kız ne boy
takım koymadık açlık BS
nüfuslarının yüz birisi bilinen da
birini Birlik durupta değil aşırı laneti
Oh tutmak için yedim yahşiye bu işi
üstünün niyet kapalı hafızlığın onunla
olanı baldırlık süre stop dır eşyalarını
olduğum bağlı kurulan 7
şuna bu küçük natuvan harlan bebeği Exo
hürmet tostu Ulan iman-ı Park her kanda
Ben de Allah'ın ve zed'in kent kalmadı
sonradan için ellerinden tutarsınız sen
Aziz etken Kulu ne Ha eder Neydi o kişi
sen ejderha eylesem
o neydi bas Aha kişi de ehli insanların
bir işaret ver geldi
Mihriban'ın iyi dikkat eden ne
çarpanları takip gelen değişiklik ise ve
bu rastalı dalısın Korkma lanet
bu onun kumarı tutan da göz niye mikro
kotaların
ağızdan kan da kepçe kulak kıllılığı
bilmektir
ve hatta Mihriban'ın Boston isterem
alkol ta timusa pendingintent ilik
limiti Adem Öz eve Sıkıntı toprağıdır
yerleri yuvaydı şehri Creed azdın küp
kaynatıp halkın Haydi Eğer şu anda
çağlarda kullanılan bıçak ya geçer
açıklasa bozan deney çalışı ya ki üzülür
ve dişi Torbalı gibiydi
Hatta o üzgün yaşlı kızın Kadir damımıza
yuvanızı gitarlı Kasap pazarda böyle
Işık olumsuz kaybetti
Evet kadından kloinin kumarın yam
aldığını belirten
şuna bu devlete işte alıp yaşlılık kızım
boşsa ikinci Mihriban'ın en sert kovboy
O halde uzaktan kır oyuncu uygun kadın
bu Kavakçı humarı tutan da kızının
kürkün seti
uğurladık bulaşık Hatta katılışı
Turhallı gibiydi
sonra Kadrodan O ne hırro indirinternet
tutup
[Müzik]
kızımızın iş yaptığı Dayan çoklu pat pat
puset koydu
ama bunu çeken adam ve eşi kanguru kamay
Marmara Halkımın Bad netbook getir gel
Ben Azra Bekir'in Fikri siyale kızım
Mihriban oturan bölgesi kırık kulaklık
muhtarlı Köyü hem Umut sirke karı Pendik
mumluk 1 satılık kazalı 7
bu Eger kadın oturdun ayrılın Osmanlı
farklı kese
unut iğne Köyü küllü o kalması süren
Abdulbasit aldın yumurta netyüz müdür
Hanım Aslında Bölük 3. Ayaz'a
sabah nereden yakışıklı be
ocağın ama bunu 280 uzunluk Bey
hancının kapaklı günlük bir yarış gelen
ve ve yapımının 35 yıllık televizyon
tonuna ko abi Denizli Kral o
soğuk hava tahriş Hayret Diva oğlum uk
netice huzurdaki tırnak balık cepheli
canlıları Allah Şehname bu asmanın
tükenmekle Ahmet baba la lalalal diyeti
çeksem bu Yiğitbaşı
bu
Niğde bozulana bekle Papa kızının ülke
gelip Divanda Ultra önce herminim Lig
yolunda değil Club çıkarttı Bu Allah
aşkına öyle likit yaptıklarını pahalıydı
Bu aşımda klan zerre kadar Damla Takımı
Facebook gibi vakti
bana
Kadırganın odengie tekini G2 Aydın Işık
oldu
Erken un kaynadı kaynama anılarımı kayıt
geldi
bu Eğer 10'ar Kadırganın kırığın
çekirdek aldığını hem satıldığı bir bu
kasa çok mu kızını ayrıştırılıp kadını
soğuk iletişim ki
Krone Zerrin'in akıllı yok atana bekle
Ne skeç bengi'nin ham kıyılarında dolu
kılıp çok kısa dikiş çalın çalışırım
Işık p şansın geriden gece ha karışık
gitti
bu bölgene Mayıs gereken şerefsizin
çıkıp ki özerhan Cennetle metre aşkanası
Bari
bu Şubat'ta başka firlak öp7
Ama bekle Beta sırlarının boyutu koyup
böyle bulunduğu oturt bu kasada oturan
öznel Hanım sözlü kaldıran Yahu yüzüne
Çünkü olan köpük inçlik açlıkla aç bu
çıkınca Vatan Çakır közleri kalıp
gelişir kendi içine
bak bak
Azra'nın Çünkü bazı hududunda limon
sürükle söyledi
bu başkanı da 20 net yaşadıkları 7pi
renk ağırlığındadır çok an Harry
dılarapamuk doğuşu çevre katliamı yıllık
bir etti
bu ve Serkan patpatla Bu Elin soğuk vaka
ip
he he Asiye
nerede Neyse Muhtarları aksine çıkar
dostum yaz yeni falan takıldım Sen
Herşeyden sütte Ama bu ezmek Orta
Asya ne Abim bu konu ışık lambası
kaşını yeni bıraktım Ne oldu
yine
Asiye konuşmanı uçla ninelerin Duru
kodunuzu pretty
bu Ama bekle Asiye öznel hanlık
Kısmetse ya Peki hiç gelebilen Mehdi
Eker bu kız ekiple gel beni taksiler
meni olduğu doldurup Tıp sömürüsü başı
bu çizgiye katlantılı 3 geçirilen Aşk
anda eli darda Serik kaldı
bara bara Aşk anda Özerkan hem mu lazım
ladım başka alem komedi
soğuk kazanması yeni ezmelik direnişçi
kovana belesel dokunarak döngüsüne
kısmak Peki giptaş tatlı oldu kedi
planının Punto led'i
andıran her taraf kapları kar getirip
özel hangi boynun sos
bu
hocayı
meşede Kadir'den değil İyi gez
çıraklığını Baba
dedi Ama bekle hesaba da da o ne neşeli
de falına
[Müzik]
Ben
ona da demişler bari
Vestel Hanım koşulları bir yer geldi O
benimki yok mu orada
[Müzik]
şimdi ama abla maaşını
Kanka hukuk azap sıvının yoğunluğu bu
kazandı
vay vay zaten enişte balıkların tanımayı
göğüs kaç takım elbise
ve Serhan ciddileşti her yine
o lan
nasıl oyna dağınık şunun anlattı
bu Ama bekle Dot bu Öfken demedin hele
çıktı deli inandığın iliklerime onu da
kandili kır oyuncusu Bahar yeniydi
[Müzik]
öznel Hanım şirayet arttırıp geldi bu
kırımsız ayıp an dök hükümetin aylıksız
mıyake korkak silip aradın ne balığın
sahte Facebook uyumu çok
ne acep Kadınhanı to neydi ki hem
Başkanlığı iş ki sırtına bak ya
Oh be bu oran imanda bekledik geçin
turhanda
bu göz karşılıklı rap kaldırılıp bir
yerde tuttum Aydın Torku mu
puhusu Dikensiz köründe
O kim bu işin katil eder Biz ne hem
başkanımızı ciddi bir Çünkü neden
konuşayım ki
şuna unutma gerek bir ömür ya da kaldık
evde bunu geçerek
bu ay kız Enes Ertosun yaz tenisine
resimleri kanı namazlığa kazandıkları
bölüme 28 gel molasında yanları tül gün
halı peydah oldu
buna Yiğit chanteuse bizi kraliçe
dökülür yoktu
Nihat
iyi Başkanlığı içinde başladık geldi bu
hep desene birden yıllık ömrüne sıkan
Ama bekle Vulcan değişken Özgür örneği
kaldı beden dola Hac kapakları yerli
pazı burunları tanıt kendi yolunu
kalitedeki mu sabırlı Millet Mahallesi
terapi yürüklü dua Bey
emucka karşıdaki kilit Duran özerhan maç
Skoda yeni hem ha sınıftır etti
o kocanın kendi boyunun keyfi afet
çekilişi
bu koymak ılmay Bırak bunu ne krep nikah
kalıpla Ulukent kurban Asiye böyle
çıldırdım birinin düzçukur bozan Bolu
doğumlu aramızı koymayı bak artık o ton
koyu karamel benzın et Elif vermedi
yolu kuruşluk sal de ayrım öyküsü
pembeye de prensesler bakın orusup
Elazığ Batman üretti
onsuz mı o Kızıl Aynı köyde Eskici
mutlu olan özel Kampüsün Asya'nın
yolsuzlukları hoddesdon kedinin anasını
uzatıp candexıl apaçık yaptırdı
wallaboo Başkanlığı işlerine ipi
cetvelden başvurular bayıldı test konu
çakal közü ittik sulayın parlak durup
Nur ilgili ülkelerin işçi hatırlattı
O hep o bir adres tır olayı dese
scolex Apak ile Durmadık bahane sebep
yok Azer bir kadın divanın ilk arz
oradaki yeri kalmadı
onun Burunu heybesi hürmet ilan etme
söyle tablo ile Banking App olup
çiçeklere pozlar tek tozup alan Mecnun
fotoğrafı tekneler grubu küçük geldi
o Özerkan Yani aşında ben gerek
yaramıyor gene de öğlen üstü Geçit etken
dek mutlu Yiğit end-use iPhone başının
seni de kırılınca genelde böyle yapıp
yüzgünlük Öğlen de var
abla bu Emlak'ın arkası Adem set-cookie
ve arabamıza onun ürünü kırmızı mı beni
hatırladın olduğunu Alıp ona demez mi
bu yeni bir ketine da bu sunkare
sende koymuştuk Kopuz Apple'ın ve Serhan
keten tohumu bir kutu hazinesi
Özerkan hani şu anda kendimi çıksın
Bunlar kinde yazan şüphesi bu doğal
blok mu vazodaki kızı aktar Nisa'nın beş
yüz mumluk medyanın musa'dır kızın işi
öznel haline çubuğun tane piknometre şan
şöhret binasının taşırken renk buldu
Sonra o e herkese kadının ama bunu Sedan
kilindimi çayını hırka etkisi kelepçe
ya hani şu anda boş Durmadık içine yeni
iş ki hep tüketti
Asya'nın Külünü kirayı getir mayo tuzunu
30 Ahmet
takıp Akdoğan özmerhan bölgede oğlum 36
pek rap hanoun taktı
eylemden ne
modasedam Davutoğlu Tunus'a Yok ya ki
görmemesine işte Parkı yapımı
bu Vestel Han'ın ağızın küfüre çekerdi
bu
Emine gelir öldür Esma
sen
bana bugün dolu ben buna vuruşu Duo
girip Furkan dikkat and the
basin imkanı
sela kur oyun etkisi keserek ruhu
[Müzik]
biz onun kısmı varlığını iyiyiz Ama
Sakarya'da Şafak'tan hepimiz Aşkım ne
ona evet dal kk23 kola Ömer kardeşlerin
gibi kırgında
Kadrodan Her kötü pudingi bakın da o
silebilen mikrofon dıb 57k
o öne
o
öznel hanımın gözleri çapçı kelek bu
çekecek
Sen nerede unuttun
Kadir'den biraz uzaylı kutuyu da
yeni kırılmazlar çakılan bulup o an seni
alsanca patlatma ise kadın oldu kocan
sana sağlık huzur kokan değişti
to Reading in English varmasını sorsan
rast yıkıldı
haklı
özmerhan Hasret
alacağız Olacak rap
bu
Eset iş bozulsun topla var kız Ali Asiye
Aşk andım yıllık çıkıp çoğu Hoca dökerdi
lego mini klavye biten her kayısının
fili tanıtımları min okulumda diyen de
kapaklarını sözün kalıplarının ortada
Tıp neler dursana yan karakter attı
Hey
sen de senkron erkek şekerimizin nerede
gel
gibi özmerhan Üstelik Hakkı doğru
Bunu sana kim dedi
ve hızlı şimdi gel
bu küfürleşmek dedim bu ya ki kadınlı
Özerkan Nuh kadardı
Ege Ege
raspicam herkese minik onun her bana
kalıbı mı mı
bu Asiye'nin közleri ıle paladi
tır'daki kızların anılan edin
set-özel Hanım arkadaşlarını seçip etti
o kadar ben sana mu yoksa kardeş etini
yedi cüceler Sende Unut de
Ya
Kadir de bana
senden tut kabuk oldu Asiye bozuktur
nemden Berkan Çetin belli yakaru varsa
bulmacada eklendi
bir
yıldız o
utanır kutu
bu iş Kumarbaz senin İş Bankası olup
beğenin yaz ama
yangın
Hem senin için kızamaz
sayı Happy çıkan da attım kat yıkılıp
kızlık bozulmadan kolumda doktorun
kitaba
doktorun fiyatı be
Racer kandırdığını kalktı
bu
sıfırdan küçük kıza ligte de çıksan Bunu
daha yakın onluk bir doktoru nokta Bala
nesep
bu kelime listesi Peki bir sehpa
[Müzik]
şu
anlık şekli bestesine
Asiye hoşlandığı kazanıp geldi normal
kobey
Sen kurt Angle Kanki niye 10 dakika yine
diye Bunda ilgili çıksa diye yaydık
bakıp yakışıklılık
cennette hürmetine altımızda aile
yok mu herkes unutmayın
Bu grupta senden ilgilendiren hareket
kapıda
12 ay mutlu işletilir konuyu tuttu oğlum
Hızlı başladın tek vaktı birisine kanpat
kız battığım yerdeki yepyeni fiyatına
şuna Doktor hanım yapıp eşit M
miniş kendi
Asiye tatlılık gitti
önemli Keser Bonus'a
O
senin Enderman attım yıkılıp yırtıldı mı
ya ki beraberiz kapağını yırtıldı mı o
mısın ilklerimiz doktorla ben de
teşebbüh ya da
onun ki zaten kirli verip Ata ananga
humko Şunlara dostlarında Doktorunuz
yedim gösteririz şimdi Ve onlar bizim
köyü Nereden buldu şimdi aksalin abla
o uyku Dayı bir ünlü olsun Demek ki iman
eden mahkeme ondan daha teknogres
WhatsApp'ta lise Ata anan el Mahalle işi
de başka türemen gülle net nefret kalıbı
Çünkü As yani doktorhan teklif mektubu
kebidu battı dese
Yakala
yedim çektim şimdi mı
Hesap falan
Ben dedim tunacık Atayım çeşit gelmez
Yok yok ama ben koku yaptığımı onu
Ben Asiye Yılmaz saati
kadın hırkayı sınırını etkileri
Cennet nimetleri Aşkan Seviyorum işte
alışkanlık olabilen emniyette Hunt
aktash Steve He sinek burcu akrep günlük
tutup bir doğru geldik çıtçıtları klasik
a
İşin bitti mi
[Müzik]
mi Yahşi öyle kessem ok etme sen bu kötü
mütercimi ne çık yumurta kısıp Anne
cevap ver bu takı
[Müzik]
bu Atiye Çık geldi tanımadığı içkisi
ağzım tutup kılmak gelişti ya Allah ona
benzer Ayrılık derslerde kalın bacıma
seni
dedi Eset ofisiniz okulun
önündeyiz tek yumurta Akına
hem de Hot önce hediye işte olur geldi
ve Serhan asla pişirdi
bu duruma hep ip ekleyerek
ha bu evi demiştim aramızdan a
Bu yıl aynı acil Festivali
[Müzik]
vat uykulu English USA
bu çektim Bakın tekrar değil mi Bir
araştırmanın
önemi standı
en yeni sinsi ve mutlu muydu şunu İyi
demedim ama
esmerhan Esad'ın Paşa'nın oku
öğrenciden
kadardan senin kutunun etti ve posa
İkincide bu kız niye siyasi Ceddin sesi
emzikte uzun yanık Yolumuz Bursa
seferlik Mehmet bu
özmerhan vuruntulu pişikler ettim ağabey
Dora bu terbiye selkar bu Melike
bu Eset ninni dondu risk elendi ona
Evet Ee Rossi hiç kesip Fındıklı ne
hediyem
ve Serkan oğlu da sağlayan kaldi
çoğunluğu ehliyetimi
onun ga yemekle hünerli evi koysan bu
sıkıntı etmeyin istek hiç yeri Bayram
Aydın
ne olur gel akılsız melodika
Oh
buz aleti sohbetin üç gündür kendi de
lazette doğrusu işken özerhan Hotel
geliyorum kendi
A
Blok çifte davası delinip Birlik burda
anti bakan Uygur yazısı cevabını
bayramdan Sincan Halk meşhur ya
tarafının Ne şıklığın o Ahmet ve Avukat
Namlı kurmanı bugün bu şerbeti anlattım
devamını erteki aldığımızda devamlı
kaldınız Bu roman Canın her kayısı gelir
dikişin koy kitap konularda set olduğu
bostanın seti verip saklat bu işin test
yapmanız
Gazisi uygun halkının ve ibadet mesaj
attık ibadet Muhteşemsin çocuk dolayı
katılmak uygun neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik kimya
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca
güzel bu sakın onun sıkıntının orta
bölümü artık ses ama bazen süratleri
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı gel aldın dehamın
Şirincan kalıp neşriyati takip edin bu
bulunan Ahmet ve affetme mı Chrome ane
vurman büyük çiftehavuzla inanıp
Bluetooth tordon tabi
5.20 ikinci bak
objektif planı özmerhan cinayetle satıcı
admın çıkan Usta hesaba verilen kusur
ulaşmak değildi
Öz derhal Kadir Can'ın oğlunun kodunu da
çıkı varlık
Özge et kes 7 Batman çatlaklık
derken Kadrodan Özen et yıl adım Geri
çekil vallahi Hem şunu strip bir
yıldızlı oturdu koydu
hizmet gösteriş kaydının iptalini eski
lan objesinin sen her gün basimiz karma
Tok yüzeye Dilek deliklerin batl Aşkın
listeleyerek dal dal Buket'i
[Müzik]
bu National benzettin kodunu çakıl
kalacakları bir ara tamam mı
bir deli abla biz 12 top annesine Sıla
koyu
para
bugün Teldeki güvercin kıyma kısmının
kutumuz muköz kulaklarını
Sen
bana bu Asiye'ye stegen Islak
bu esmerhan colpo Pistin köt katlanılan
pedal setleri
bu karısına diyeceğim
o kızın güncesi Adem'in ismi sihirli bir
videoda
abone ol
UV Vay bu bu
kadar da maydanozu aynı tutkuyu buradan
Çaldık Chicago
ABD Paris Hadi Üstelik oydu
havlu hapı ne
sıvısı Ben korkunç Ordu'da Panax nedir o
3'ünde mu açtım ki hakkını iyi olmaz mı
resimler hanhigh söz edilmekteydi
Asiye ne hazır yatak Eset gelmektir
oldum ekli soğuk için like uykudur su
araştır sürü gün yataktan çıkarmayı bunu
yıkama mı
[Müzik]
bu sürece bu işte kaynaklı kısa Kolla
o öznel Han'ın ağızdaki gibi veren
konudaki Max tetoğlu Hala da Okçuluk
başka da able pes kocatop sureti
ve işe baskıncı dakika yeni bir işi
boşsa kanunda
Allah Hz kızını acılaştırma sana bul
kadından yaşıyor yine soğuk Etkin yok Bu
videoda sa su ayyaş gördü tane
ben
kendim üzerine
ondan daha az Arzu aynaya tam baktı
erkektir bakışlarda da hep benliği Kızım
ne ama lekeleri dedi annen ulaşabilen
soğuk işime
öznel Honda'nın
ofisine aylık particano Elif'le korur
Başkan çoğu koydu bari
abi pes tanrının nohut Ren çak çak çak
lan çekti korunun pervazı halkı urishi
pervaz getirip zulayı çıktı bu anadilin
için Yürük gelip öznel hanlık uçakları
alçak adamı beri bazı aldığı Peyda
bolbey
onamga
ağrısına O da durdu mu
kadardan Özler kanın çırayın Eymen iptal
etti
gösterirse fikirle satılık havalı mı
Bu benim kendimi ehliyetsiz
[Müzik]
kadın zulay kilitli kaldı
Sen taziye dinlendi daha hızlı herkesi
kırıl İnci Cennet nimetleri on the game
deyip hızlı olması Dona tepeye eset'in
ayağa asiyeni mihmanı yatılı solu belli
Milliyet ise silinmeyen
İhlas
yaptı mı yapmadı musunuz cevap veren
Şu ana
kapımıza bu işlemi ayrım parasıyla bunda
da sadece beni yaptın mı yok
Bu ne Buna göre yapılan şu anda bir
bomba İDO
yeriz bilen ya ki onun hızlı kendi Hatta
bunu hızlı Efendi Şimdi oldu mu Yok
bu olay
aldığını adres isteyeceğim
özerhan kızı kalbi
evdeyiz zergi dövüşken aç taka
akıllı Hundai kırdık lan yine
yeni kapatsan bu
abone ol
Ama sen orada da sordu görmediği şeyleri
bir deli abla biz konunca
ya senin Tosun'un toz de
öznel Kombiden oblitus Zula aynı olduğu
serpilip gitti
Etkin de Abbas Kağıt ipi Kerim'de Elif
maçının tam baskı vardı
ablasının carrinhos de pilotun uykudaki
çikolatanın hayasız cepler besledin
konuk gasgrup kahret Aslı kaldı
o kadar ulanın ise dağları kadın diyen
yeşil Uğurlu'nun kutu neden oynadı Biz
ne yaman gösterip solu türetmek gibi
oldu bizim başkanımızın namını bu
değerlerden ibaret dedi
bu abbasinin Kerim öldüm balık balık
pazarı çıktı
Özden'e maçını aralığı al
maaşını mutellip en dolu Koza işi Koru
istedin özneli kanın maymunda sertçe
karşı alma de
öyle canım Bu ip çıktı her gün çeken
cevap tuttu
rütbesi verin
bizim taş söylese Toprak korkudan cevap
yüzünde toplumu kızı kadın bu defa
söylese ışık yılı nözülü Pepee ilahi
sen
aradın iki günü tüp Abbas sorun çaldırıp
karısını taksi vardı o güne ablasının
maaşının manitan zekalı premut Hani
değildi
şuna Abbas her gün sola yıkanır dalın
aylık dostum oldu ki bekletin Otobüs
geçti
Kağıt termorad kanalı bir gün maaşınızı
çıkılmadı
leke altı buz bulmaz beketov kişi
özmerhan Avcısı çıktı ama o Azim kutunun
Adem'den ittirip yıkıp şu an et kendine
zulanın Çetin'i kalmalı
sulaym o Çelik Arap maaşın ismini 52
ilişkin tespiti eski Türk
yüzünü fıkıl dur bak bak bak
maaşını içindeki Yalçın oto sticker Shop
eryuruk kağıdı kollarını yırtıp var
Crack etti bu Hey bu çekicin kutunun
işgal söylemez başında çıkıyor Sana
[Müzik]
başını istediğimizi leke renshaw
Peru'nun biri panel traşı maçın içinde
yeni bunun kültür aldı Çünkü özerhan
maçının ortasını Yürük ya gece Kağıt
Kerem'in Çetin'i kanalı var dedi
bu taşın ters ilişki Mini cepte kızımı
kötülükten Sangu bir kutu neresi Sen
taşıyorsun tarz yeni hu öpücük hop
koymaya bak sen bir kadın milletine
basalım sende taşıyorsun fazla
turlayalım yine
Optimus ki odanın bezleri mesajı bile
kızı bezelere odun sütmar azlığını
gönder işte Hatta bez ile anlık Bugün
medeniyetsiz dinle bu duvar kaçtı
o öznel hamdiden Bella Abdulbasit
çıktığından o fıstık hazır pek enable
pes öznel Hani Birlik edin etiket
ulanın hem mi Sen aylık süt
Mahkemesi'nin aldığı köyünde Machine Dün
işte
soğuk başa da yıkamalıyız al basını
ayırım Çakır kolu kusurları
Ah uca
her kaşları bu kutunun toplamayla bu in
Time beşenoğlu eski azotu
kızın biri viplak dozlarda
[Müzik]
Bolu'da
Ben annesinden kadar davet ay
obasının mesleğin olmadan Harry bize ne
kadardan beri halı tekrar de
bunica macerası süt için mylasos satılı
Her bokun bozma olay var krep yazılıp
soğuk Meydan ne bir şeydi giydi bu
anladım defte Zula Yarın merkeze Şti
hürmeti seçime sohbetleri yine anamı
kötü Ben sana dedim kendisi istifanın
ünlü bulundu
bu su layk özlerinin o olup hep ise
demek değil
yoldaşım içkimizi numarası Bitti yakışır
herkes acele etme yine herkese görüşmeme
bu Eğer sen ve öğrencilerin sana
paydasını tiyatro oradan buraya
çıkmasına Yalan da
soğuk ehli ve başkalarına Ou değişim
ağızlarını Tıpkı geçti
O ne Ne bu Kanca ne bölgemiz kıyafeti
koyunun sürüsü
var kırdı
anne aktif Sen cevap ne bölümü out x
Adem ağızlarını tace Aslı a satar
paketine
Ama şu Keşke o abla kız tam bağırdaki
özne Bakanlığı Mülkiye geldi ya Bırak
ulan öyle paylaşmayı bakır geldi ve o
nefes hakikat kaz evi Orhan hallik
dönemini Özler hangi tuvalete
arar mısın Ha
İskele Defne
50 gram kelimeden Akşamında
bu Karaeski gra
Azer saplı çekiniz Allah Lugat kaçta
Ulan uyanıklar da aralığı 5G gramdan
çıkarken E
abla pes etrafı Karaköy'de
satılık latus Ah Elif çıktıklarını
Bulut mu
26. iyon zertaş köyde işlerimiz oynayıp
yolu bile kola
ne
aldın kızın tadını Evet de geldim
kolları yeni Hanım bu
[Müzik]
be
abla pes konu şiddete
Ben et yerim yere Hem kardeş gel bakayım
ezme vermemiz şemsek bu alanda da ölüm
türlü kaça Molla
[Müzik]
Abbas Buca ağabey polis baskınlarını
indirilip andım bana ne
ve Serkan'ın yoğundu hırsızlıkları hiç
geçti
etkende takır 5 sevdo kurak kısmet
yaşlardaki bir Adem Aşk anımızı kere ne
devamlı katırdan diken balığın her oyun
Allah tenu Bala Kaynanan özmerhan Zeliş
kırdı harrowing durdu National
milletlere ydip memnun hemen açıkla
Galeri
haberlerde baba mekiğin değil bu
izin Vallahi oruç Great Day
Selam merhaba sana o senin Çiftlik
yakışıklı gel
en yeni bir kere o kadar dağıtımlarında
Cuma sıranın kollarından kadar danilo
kalpakçıoğlu
bu tırnaklama
bu Karabük bazayı paylaştık ne
o
esmer hamilin yine işler sahte Ertan'ın
başladı O pis x ayıp almış doğup
doğruluk paranla şu bakın boş erkeklerde
Ama bekle ayrıl kişinin çivarı kollar
ıssız ve Yayıncılık oynanan ver bana
öyle Yavuz arakçı fotoğrafta
zehre adın dedin bütünleşmiş Halı futbol
Ligi'nin bu iyilik kilo da
burun su Köz dünya şakalı
küpes neyle bak bedelle keriş paranın
asaletle işine iş hoş akması bulutları
in time I read
mana hazera bekle bardağın sırrıhû dışı
önerdim kravat attı bu aşk olmasını ver
çekim krombopulos yakışıklı Arap Arap
pazarda çıkarttı
göğüs top satış pazarları o yerine
Kavukçu bellaza pul biberi koy attı olar
Büşra diğer 3j Böreklerin hangi buldun
elep Country gene ayrı var abi
onu alın kahve yok edildi O Keşke işte
düşüp vermedeki pullu hesapla bir küllük
pamuk için ve Su
15 mg birer Yusuf ilk klip kaldınız ABS
rengi Likya ki içki sen geri creuset gol
attı mombasa secretos abinin beter
Kıymet etti o börek etse YouTube
bulantılı bakmak için bu
bırak Parkı yılanın olduğumuz Osman Bey
böyle iş 100 verdi
Allah Allah Kaya son kültür bakın Toprak
tek Badem Beni tek geldi o bekle
olduğunu kalınca ingela dönüşte
düzgün Aziz suya Kanca iş gün yaptı
doğrusu ne hap karahuyuk bisiklet gelip
size onu bağırdık ekmek an Ah erkeklere
crowing bütün bu adapte
kadını kaynanası Özler Efendim kolu
bugün soğuk müthiş suikastı mı yüzü yeni
kolye
tavuk servisle bölüme çıkın Uğurlu
durumları
kızım Mihriban'ın bir Bankası bölgesi
akdur işlemi toplanmadı
bırak abla bekle kadını kırayım hızla
çok unun içine
o eli Kıbrıs'ta Türk başın soluk kadar
oyna tuzu kullandılar bu hem mi
Pendik'te olan dedi
Ondan ekinöz Erkan bilen boncuklu beri
proin sorusu bile yollarda
ya kırgın çiçeklerin hızını kılmayan kim
var
bu çünkü eunwoo musaca nohut akıllı
inflo
hem de Kadırganın Crown uzadı nerede
ama bekleye Sarıkaya yerim kurulan alt
tarafını vurdu tipitip etti Onun yazısı
Sen içilen pek bol ve bılı kızım
Mihriban'ın kadın yapılan kattığı huydur
Aköz aldığı keleşamın Pick gözleri çek
City uyuz ki yüksüz katılıp kaldı rast
bu hicrine kandık lığında birer gün
Mihriban Siz kaldır bu
niye kapanıyor krep mihriban'ı 546
grupla uslanırsın bu mu
Ben
bomba iken there was itü'deki karavul
oyunuzu kim girdi kim çıktı zense lupusa
Bu bu A salı tutumlu kullanma kişi
Ege yıldır mesgul verelim maçı ucuzdu
yakınında turnuvası ca yak
Mihriban akıllı kız o Salı günü malını
konuda
o
da seni kahvaltıya kuzukuyu yüzük
Facebook'un serip yetişir maske çünkü
ama ve kızım meşgul de Kaya
var ama bekle Uyan oyla bu yanıyla Akıt
Elif zorladık köprüden flot iş
doğrusunun en önemli çay işlemlerini Uy
vakti lekeli bu duvarını neden tepsileri
çok oğlum heroin sakalları ulaşımı ki
eğer pullu bosa bulanın kırıldım patık
yılbaşı kongresi ve uyku doğrusu Neşe
ruh vuruşu kuluz açıp oda
[Müzik]
ama mehre uyku doğrusuna malını
kullanmayı aradın Ben hep tükete
bu Eğer boşu küllere kadından kipasa
Nazlı planlarını emer ve aşırmak
Facebook alatti
cuma kadın kaldı mı yok diyen bunların
bölümünü özerhan Cennet nimetleri
açmanızı etrafını oynuyordu
kası dayilik ultrason kenarsız kodun
özneli kanlı yarakmı görüp totem hack
geldiğini gördü
liken kadın sulayın kelgen kendi geldi
geldi gelmedi sonra o aşkın Tamam
yakışıklı yakaladın Çandır olmayı sordu
[Müzik]
ve meşe de bana sevgi yeni gönderip
almış dili abla bekle küçüğünü Ben de
satılan Hah Vay değil bana
Evet Ee hazır Çok hakkı
3D yaşlanır bana
named hah bademey Ben de ahba diyorsanız
barışa giyen kanat yasak çıkara
[Müzik]
Yetiş konu Kanıt bekle tanıtıp kuşunun
uçukluğu işi Etraftaki ile parlak gri
Kılıç geçti
ama oğullarının 32'de bakan yerinden
Allah gülennur Meta karabiberini çekti
tarihte
yaka
ve sildigin bazı Sevgi yanına yakına
kendinize
bu elimden hava ABD'nin birisi Grup koy
bu
antik hakları basa zamanda set nereli
Ben
10 dakika Tabu Ali Sevgi Yiyen Yok yine
bu hotend et kendine
3D gns taraftan almışım ç ç d nurmet
bakar Fatih yakında hatırdan biraz Zula
oynaya kaydı kek
oy nenen Yıldırım başını benim yolluk
ile batılı
ama metre etrafı Kara koli
menba-ı Sevgi yenge saklayınız Eğer
seslerden alakalı şey buldum da
he he bunu dakika mu sabırla Müslüman
kanının V kadar çıkıp eğlence bilen
durma yapıyorsunuz hem de Seat kırmızı
Köz koydu
yiyelim canavar bak nurmet bakar eskisi
ama beklemeden hoş işin en derin yemesi
zor gasya örnekti adımlarına başladı
pusulanın yeni düğünü tüketti Yürek
Eczacılık Nazan işte avına bölümünü
karıştı
Bu ay
dur yine kadından Üstün yumurta şirkete
top satış pazarı ne kansızlığın zorluga
siyah o
Buldum tuzu
nurmet V işte
Evet şu anda bire mektubun senin Tursun
kalan uğradı ıspanakla yukarı kettle bu
bu iş geldin ki engeller mobil Melike
Ulan chuva günden gibi hazırladığın kürü
ile varmış
dronet kesilir iç İnşallah kafede
ama
ben size zorg Asya'nın yakın çapacılar
babanı Hayret cam bu eve git daha Hey
sakin acıların O yüzden Gerçekten mi do
re
[Müzik]
Ben yerimden başa kadar
Ama bunlar hazerbey canike
Emrah konu Keskin taşımakta
emsi 4'ünü bulması bölgene 5'in yerken
de he he
[Müzik]
nurmet yilin canı cennetleri
ara sor gasya Cennet nimetleri firkete
Ulan özneli kandın aklamak gelişim ok
Gel Ulus'a kaldırdığınız Leyla
zor gasya durdu kaçırdın Başkanlığı kd-5
takımın oldu Doktor be
şey yaydık on didarı Kamuran özmerhan
Uğurlu oturup sustu gidecek ol koşturdu
fotoğrafı da Zuhur gasyak asidi poniçka
dese hoş bulup Elif bir ilişki renkli
kapını tritikum Hadi şu anda aklıma
öznel Hanım bu Kılıç Kargı oy eyzır Pala
imkanı bu nereye şimdi lan bugün Herkes
evlerine bırakılmak uygulamayla
Hayır kalemler g mübarek olsun
Ben de sana iyi kendine bak
zorg Asya'nın Awaze mack0lik ki
Kadir da ninemiz ne yok ya geliyor bak
ağlasa konulu kızlarını birla
o İnşallah bundan Ben onun anasını mı
bağlamadım aldım ağabey
zor gasya yakın birlikte
obone Yok
yok hı birer Hotel giderken kendi de
he he bugün alayım da araç oturup
Merhaba o elimize sert aldık
zor gasia algınlığı 5 dakika Park
kodokushi ve Serhan çocuk kentte
karadan kuruçuk Mert Yiğit Şimdi
biz buna değil Sana Giden Yollar
gidişime
oy eybek oradan yoktu evde döner otur
sitesine Anam bölgeye gönder
O özerhan hiç dakika dedin çıkıp
balıklarını Total
Bu hareketin Burası mı kısmetimi kılar
zor gazyağı fiyatlarına başlat hoş mu
deney kaybetti leke iş kalırken de
ortalık hayırlı közleyerek anda dikildi
abone ol
ve
Selena Selin Yaman kutunun Hep Aynı Hava
var ya kayzu hırpaladım ulasli Geç
açıktı
resimleri kan yoğun eteklerin üstüne
kollarını koy
dünyada yakışıklı oğlum bana mühendis
kola
Şırnak'la
Yahşi
emlaking ki yavaş ilimiz kadının Boz
aklına değil like
benden önce biliyorsun
Zuhur gasia sohbetler bilen çıkıp gitti
özmerhan Kıyamet yapısını kötü gece Hah
ve yeni kırdı de hat vardı
Eser Eser
çekmiş t0rk
Ya ben ne yaptım
çok
yakışmış
Meydancı ağzını süpürge
BİM ton çıkınca çıkıp gidip yani Kantik
gibi
Zuhur Gazi Aaa başkanlık örüp girişilen
pamuk kıyılmış bölümündeki A bak t.k.
zım köpük Eset Ervah O Asiye yeni mu
lazım Ahmet'le halı tam köyde cinci
toaletowa hani
Sen bana Hendek'te Erkin thinapp
vurulurdum turiste
özerhan zorbasi akitip net şekilde geçer
usulü kapanmayı Çünkü Pendik Bir de o
Abbas Buca'nın tutmak için O'nun son
öldürüp gelip boğanın ki mı yeni Kıtır
Kutur kullandık bir araba bulup 7li
Çünkü çak kansi ve ruhunu işte kızın
eunsung hedefim buldu
Eğer zulayı boza-boza
başkanlığına maçlarını demeyle koyu
tabak ilgisi yok Korkut Oflama büyük acı
Tamam elips olayının kasıldı bitmeyen
işler arka
döktüre katıldık
güzel için kısım
kaldı yandı diğeri de yetkili kelek olan
bileklik eeee mektep harap oturup getir
olan Yiğit'le azma
o Cennet devletlerinin börekleri video o
esmer Efendi unuttuğumu bekler bir
aralıklı Aşık Kadir'den dakika solmaz'a
yanılıp var mı Kınık burnunuzu Tıp kayıt
Bilişim olayı
bütün sürüp Cennet mehmetlere
alışkanlığı ne olduğunda Her kötü baka
son Küçüker ayıları etkili uyudu tandır
kocayın yüzün köylüoğlu teslim mutlu
odası
352 e tuşu planın hem müzik Rich Bir de
Manuel De Zuhur gaz yakilip hep tütün
biri özellik annemi kıllarının bölüme
kaldı
kadardan her A bak ilik Kalesi ihtimal
belki Çünkü sulu Aynı unlusun bu sayede
Ozan iken özel kanı mu bu değişken
yardım
[Müzik]
Kadir'den Berken
Öz oldum O kreme hiç biz bunun sonu
besle hediyesi satışının 52 değil hı 5
Eğer beğenmezse ot kız paylaşmayı soktu
Eğer sıkıştı yanındaydı
Buca'da kanun özerhan ve Unut başkanının
topstore Kanka soru geliyor
Elbette
Hükmet kadardan Eğer geçici unut diye
mesaj at başka köşeye edep yeni fotoğraf
ve
bu Haziran rusler Kangoo Koçluk Bolu
zor gasya Kadının kendini olması Yiğit
hurda bana hile saklasın ki 200'ün sonun
giydiğini ukuran tokasına öznel Hanım
kâni destek dur burda looks Burada
şu an Kadırganın ürünü ikincisini
tutturmayı olduğumuz Harry Darlık Kılıç
gerek kazandımı ona İyi peki de hem
derhal ruhu çıkacak hoş Ahmet'le
konuştum iş gerek
konularımı baştaki musun kalk mahalleye
bağlı
o özerhan Beren pişkinlikle uçarsa ya ki
her kızımızın 93 GSB rhales et Erbani
Çakır'ı bar mezhep Işılak
mani şudur kulumu unamic mahallede
çakırım konudaki endişe geniş olduğunu
kalp taka Bu tuş çağrıları kadardan oldu
pek gelip kanun Turgut uydurma iç yürüş
suları
boplan hemen geçiş poğaça eskisinden
başkası bilmez dikkat Ilık suyu kasik
herkes planı tutup çıktı
emse Balay hepimiz buradayız
özerhan birden eğlendi
Sağ ol canım balığın kadar dans ulay bu
konularda aynı kişinin keçi uzun ayaklı
skabet bekaret bak gel
mesleğin altınla da kutuların Ağzı da
kesicisiz set işlem tıklayıp Özge şimdi
Özüm yiyecek bu vatanı beni epıx abla bu
eden slayt
Az önce köylü Kawa bu yerde okutmaya
aksi şuna sizleri kata polis ansızın
80/10 kuadrak muhtarlık çoğu dur aşağı
indirip koydu kendi pişmandır salla
bulur
ve bu yerin time now at hem sol siyasi
Evet benim günahım neymişsin kıvam bu
hasretini kurulama Çilek oynayın
[Müzik]
Özerkan Esed'le en iş fındık ukolova
kanda bir balık uyku doğrusu ne hem de
tikisi olan ABS şapul olma abdestinde
istenen bölüme çikolata soğuk için lik
strip sonra voltalı saldırdı kızım
Mihriban'ın uygun abi
Mihriban adasının kuruldaki soğuk atıp
Mersin'e kalıp hayranlık aldı çünkü onun
Birinci katın vermesi kötülük köşeyi
Kayaklı koşu bukerken Mihriban dadısının
kuruldun soluğu Kalkan edip rahmet tadep
közleri yaş ağabey
bu Azer onu korku kız ayeti aylık
bulutlar başka asra paralı mı Hadi
[Müzik]
11M
konumuz makinesine ya ton akıllı yapıyor
dedi ama bekle monay nasıl
ya keşke baktım ki işimiz
he he gel bu ne select2 nasıl kaprova
peşinizden hemen üstüne sen bu ki
o Hayır kızım
ama ben o şok ilik gerek kadınların
emeste
hey hey mı kızın çırak
ama
bugün şahit bile Nikon'un düşündük et al
Karsan bırakalı pulpası kapla da
bu Hüner kız Hani Nerde Packard Emirgan
Mihriban Börekçilik koşar 7 bana bugün
kitap iki oyuncu görüşüne Türk ensest
bunun çıldıracak Siz hoş Allah'tan başka
cepte kızlarımızın nurunu süreniz Park
attı
gazel Şu anda öyle Polo sıyırın bak
ama bekleye oruntude
Ben belki de o gün şeker Ey bu da bu
işte çıkılır bulma Polatlı göç be
Mihriban Aslan yap yürüyüp pollute
ayarlarını kaldı ama metreye ton
okuldaki gözüne edip parça Ferdi Annen
Mihrimah anda televizyon köyde en yakın
Sony marka da 35 yıllık bunda çoğunun
televizyonları magazin da da on-net
Yunus 17
bir ihtimal Mouse'lu senin kan avcunun
günlük gelin mi o
78 mossonun kenara ses
Mono bu yarış yarış oyunları bulgur
vivala azdır model adet yapılmadı
ıbret yanına adıda 13 ki musun etrafında
8 hadi
Hem de bunu en ekşi kattaki hırslar
parkurlara çok un Kıymet bu hala aklımda
Tuğba Enes'i satılık Kıymet balık
Vallahi Gelemez mi Bak
bulan sedep hukuk borcumu başka Yürek
[Müzik]
Ölmedik okumen kök 4 Siz
Eskinin Köyü cennette bu yoğunlukta
uzakta de gelişi
Allah bekle kurusıkı kızımın önünü
kandık Veyron kılıcın tutun Sokağını
onun közet oğlumuz oldu Turhan nevresim
kömedi
Eğer Nehir bandanası içirgen doğrudan
uzunyazı zahmet kısa bu laneti kırekin
Aşkın te kızımı kenar mi
en iyi Ak bu sekreter yanlış ve kıl
kızının Kanuni kuturup bu nerede sor işi
Turhallı gel
bu Keşlik Google işte
bir iz dekara ulaştı
var ama Beklemedim Mihriban tanrının
yapılıp Divan gözlerini taşların Ece
huzurluk görmekteydi
Ulan alır ki eynek sürede bölmesi
taksitsiz olan olma nespi toplasın bana
turatti şu an aklıma oooo Mehriban
doğasının tempoyu çeto'nun okudun
şampiyonun soğuk içimdekini eklerli
bir kutu Gazisi o ehe özgü amaçsızlar
benle
yalnız isem gelin kan akmıyordu da dedi
ama belli kötü here
bu ses aldı mı giyeceksin kol saati
balık yakında
abla bekle Polo kadın olmanın soğuk
isimli giden barutu aldı Annen divanlık
ilik olur dedi ki kutunun ağzı ne tip
şaptın linkini götürdü Ve kasten ağzının
içki cavidin kökü etti
[Müzik]
kızı o canımız daha Emek bu kanalımızın
bıraktı açsana
bu ama bekleye ağzını sürdü
Ama bu ne kutu bir renk götürse çünkü
kötü gelmez var
bu
Mihriban ucu getirip geçişi ama
bekleyemedin Yanıklar iki kez bulan Elif
olmuş şerbeti kutu sulu köfte reber hala
karga zıpırlık yön pokus Elbette hem
kutu ne balkon tüketim çayı Cup cayır
okuyup koydu
alcam Mihriban uyurdun çıkışı bunun
Kulübü K2 bokhane edip servetlerini
Bulut koydu
He he he iyi durdu yoktu da onun ise ya
ki olmuş Her biri ise kuzen korsan Fikri
bana abim bulamış
Ama bekle kızılı Bakanlığı Tutkusu
Polo diggin muz de kismina
soğukken de da
Mihriban Bir yudum işte
Ne balığı tel fırça ama
için
faydalı daha aklımı almış eritemez m
bu Ama bekle kızının kurduk İbo Kal 25
kanaman yeni doldurup komedi
bu Merhaba Kalan kızı bunda kırılan
yapmak ya
bu güreş bir ömür soğuk giriş ve sumağı
susuzluğun Karneleri de Diken
He he he konumuz dikilerek tweet
hep Belle
meyenoğlu Play
kazanda soyçelik aynısımı yine soğuk
anne dedim belki
bu ama kursaklı kendin ki iade mutsuzluk
2ms andın güreş Oh mutsuzluğun hem de
kandil demiş
[Müzik]
ama başının kasten gerek tutup iç giriş
7'si özgücülük gösterdi Baba'yı
Mihriban'ın kapakları tüp kızlarını
açılmayacak Abi bu bu kaldı kafanın
ağzını isimlerinin ayı hastalık Türk'ü
bakın da duymadi
Abo metreye un kurdu ki Boka ne limiti
peynir içine üstü okuyup koydi Annen
besin meclisteki Sandal apps.com kodlu
olan Mihriban'ın götürüp Divan yoğun
sıvıya kuzu 5 aşağıya su koyup vermedi
bu Ama bekle köylüoğlu Ben kızın uyarısı
yeterli perdede
şiddetten kentinde başladı etti
o oldu birden tam dikip are kapaklarını
her kırk taşla kollarını neler doğru
uzatıp şey boş 4 Sil Baştan onları
kolları hapları sıkışıp bulunur
kötüsüyle ok Kalbe
Şu an aklıma oooo tam ki kalpleri işte
için kızın nefis bunların iyi hızını
edip içilir karaydı ya ki yergi tüketti
ki işte bunun ilk iki maç üst üste yıktı
ırkta yok kafa Çapan işte Allah'ın
varlık yaşlıları her türlü örülür
Tamam iş kapının yufkanın körkuyu
Şuradaki hem derslerini söyle çıkıp Esra
taşları sökülüp konum pastalar atildi
Tanrısı Han her yer keselim gelenler
hayırlı püreyi unutursanız öğrendi
ama bekleye yeter de soğuk geldi bu konu
Canon Servet ip kaydı iskelet kendi
eutour keçi bu kaval etti ve en delikte
bu vücudu ki abi Karakoç'un başladı em
oldu Bilen Türkiye ev yılları karot yap
bunları Mahmut yastıkları yaz kapları
bır lapierre git hastanedeydi ve en yeni
suyu adet dönemi toplanma de
onun iPhone başladın Sinem yüzdürdüm
dökülen her tarz Duran ilişki bu yıldır
arkalık Tarık küflerden garmond kardeş
Duran corsak diğerlerinin satıp İslam
tarifleri ilk görmekteydi
Ben dün çektin mesias Ultra çıkar
meclise hem yüzdeki çapraşık etken TL
UNE yeni dikkat et Buket çıkan tohumu
olursa oluşturduğu Vali
Ama mehreen birlikte How are you good
kan7 Kürtlerin söküp kollarını neler dur
tutmak değildi
bırak şu Hoca da bu kırıcılık matros
tepenin Kolpa köpek yırtık örüp kalbi
hem satılık Heyecanın yürüdük artık abi
konum
onun kısık gözlere yeni bir katını
Kayacı'nın çektirip gitti bu şu ha
mankato kat nilon yapraklı oradan bölge
Dany'nin takip çıkardı ve şapur şupur
kılıflar işte
rast gendec unu 2020 gramlık kesekçi
indirin çıktı
oh oh Elbette uyku meleği gitmedim bugün
boncuğunun beynin yoldaki akrep sandık
Uzun yıllardan şu parça Crown 2'si
Ama bekle ağzına koyup hep yan etkileri
Aslı kaldı
de misin O bütün bereketi Tarkan cabası
3'ün kayısı şeytanı iki ağırlığın bölümü
Tok
a şu balayı Affet aşk Sina bakın kolu
Tutkusu t t
da tam sözlük kilovata tabi
Ama bekle buluşma hanımı çıkanda Divanda
unsur yakan Mihriban beşini işiterek
getirip su sudan aldık maddedi
karı kraemer oyunun koştuk oldu da
kızının lanse hançerin limiti
Ama bekle Hıdır etki etti
Bastian kırıp yeri Petek ağırlıktan
Mihriban su iziniz Adil açan beni
oooo saptamaları kurup yerken bunu
bölgede dua kalıpları gezme alıp yeniydi
Mihriban baharlık için yapıp yanına
uğradığını
yenge sihirli bisiklette bu gelen de
beden 7 para mi Baban İçin Ölmeli
papazlık iyi geldi o o o tam danesi pop
YouTube Uğurlu'nun tudi hem Nahit sesler
V götürüp soğuk suyu ve etti
el hem ve bulup dışkıya kan Mihriban
İlhan Selam malignitede Başkanlığı çıkıp
doğmak onun Osmanlı kahve dedik E bunu
koruruz ne olur işte için önce Hemen
kötü bitti
sen aradın Mehmetçik milletini bu olay o
Kazlı köyü aralığı öldürdü hu hu hu
değiş baharı tükürüp üçgende karşı aklın
kayıtlıdır
bu
Mihriban köpük ve SAP serihan
antlaşmanın soğuk Arap konula kök süt ve
her ne yandırdı dar asit kendi pişirme
dedi
o ve azalabilir ben hiç iskani limon
kaynak su içi yeni ökse ne
herkes Seherin yandırıp gönderilip bir
yumruk olan Mihriban korsanı söyledi hem
balığına malını böyle kod adını dedi
Mihriban senesi likeli pilin senin malın
içe Dadı spekon soğuk için hem de seni
soluğu koltuğu silip ağız ne için sildi
Ahmet sevdiği taşları anne Nuriye geldi
ama bir kırıp beşe tanıdık Aydede tam
boyu mu kahve
ya bu nedir Hep geç dökülecek muşmu Dadı
Bodrum'u da pişirdi
denizin o ucunu öyle futbol tek yer yok
yedi ölüm hem yeri Döndükten yurtkan
köpeğe gelen her yıl karot yapmış kim
Çiçekçilik acaba Longa hem parkurla
yerde ve stinking ki beyrancılar eski
salaktı
Bu yıl boyu Mihriban yağmurda geç döküp
içeride
Merhameti Ulus Allah bu adı Hanım karda
kendi köyüne şimdi hadi Renault durumdan
yoğurup kaysa
Ulan kayısı be uzat gelirken ve zehir
kuvak anda
avometre işte parça heroin Partisi Orana
yılan elim tayfını arka arkadan suyu
vata
kadardan yeni kışta abi Combo taşlar
kuvvetlerin bir Kha'Zix Run ederken de
bu hani şu anda Hoş bulduk ya
Hatta netbook geldiğini hesaplar çıkıp
Mihriban'la Kadırganın matkap hiç
halkamız aleti
Bana en delikte bunu işi parça Krone
arkalı kadını yok atmak Çukurova'da
Ne
oldu ki bu ne cizne saçınıza PS hazırla
hastanın şeklinin Birkan İskilip unuttuk
et getirdi kızı boza birkaç gün yılı
pahı pes Kargo öpüşme Amal yok
en büyük çifte davazlı eğlenip beni
tutturdu ampul bakan Uygur yazısı Can
aldığım Zehra'nın Sincan kalıp nesil
yatırdığı gün Ne şarkımızın o Ahmet ve
altı Namık romanını bugün mü şirketi
anlattı
bu devamını erteki altımızda devamlı
kaldınız Buyurun Sincan'ın her kaşığı
gelir dikiş en kolay kitap kaldırdı seti
olur dosya dosya verip saklat bu için
tavsiye aldığınız
[Müzik]
hazinesini uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet mu halka misin çocuk
Royale kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz 21 farklı görmeye karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de diğer
fizik Road hediye katıldık olduğunu
artık yazmayı sadece uyuyunca her bıçak
yeni nesil 3 kurtarın oldu milyon artık
Facebook'a bazen sürat ve gevrek düzgün
son götüreyim dakika let bilmeyen de bir
hatırlıyor bir pil hazinesi
Uygur yazısı siyal aldım Zehra'nın
Sincan kalıp nesriyat verdiğinde
şıklığın o Ahmet ve Opet mallık romanı
ve bu Roman bebek şekilde daha fazla
inanıp Bluetooth doğru da anlatıldı
var
ama bekle hoşarlı keçi için öküzlük
uyanmak bu döndüm Köz uykuluk ediyor
yine Lap diye tip kokunu bisiklet hangi
herkes kaydi
ya ki Civil War Craft topgider etti
Şile'ye güveni kimle dur bulup yapmam
gerek
ama Betül bursa.ulu Yanıkoğlu beni
yaktın yazılıp sene Görünümlü bir
videolara u millet Cennet apud varsın
Ama Sağdaki
[Müzik]
ulusun Okulumuzun
celıncır mısın herhalde safhalarını tane
zombi
güvenin Hasretin evi
Korsanın Başkan başımı fazladan Esad'ı
beğenmedi
Şu an aklıma o etkinlik maçta kendin
kapalı diye neredeydin öyle bir parça
kat Evet soğuk solu chin-up ya vardı
arkadan kartta de bendeki kırıp vurun
durdu
ve o derhal ve öznel Han Cennet
nimetleri osmanlısı verip Kadırganın
Tehlikenin kendimi geldiğini birisi
gerek Bu hangi tez.yok alsa
The Way malzeme lipshow kez un ilgi
götürdü
yok abla şu anda kaldır aşçılıkta Işık
Lokman kimdir o
Kazım be
var ama bekleyeni yerin pocky Uğur bakan
içki Güven koyduğun yerde bombayı tam
dikkat Şaşkın köşke gitti Tıp bunun
istediğin yırtık baktın Bereket dedi bir
kutu hazini senden bir şey açtı
ve gel Öznur iki kadın arkalı
bağcıklarını sevmeye koy
onun Al Dudak öldürdün dehşetli çıktın
çıktı olan Mihriban durakta
var bunun Pakize rooflar dın Adem ki
Eymen Black parası sürü yer inceydi
bu de işten de çıkan Kömürcü ayağım
dolandı bu pas Ben onun pas genetiğini
soğuk sticker di mi Özlem Ilgaz ile şıp
gözlere kralı paladi
kapsız var
Hey hırsız kapatıp ölümün varlığını Utku
kalı mı
bu Mihriban babasının Tuncer'e tinsel
led'i ve uğurlu içi yıkadım Abi
sen Kur'an'ın kokun s
Sen bu işte bozulmuştu Dün göre geldi
seninle
kontortoto Oğuz persentil Ona biz bir
kız
Nazlı Ne güzel her şişirip kızı
uygulamaydı
[Müzik]
ekleme
uydusuz şöyle
Ama bekle kızın evine olmak için
böyleydi Mihriban şartlı üzüm dertte
işte solumuzda kız M bozuldu
[Müzik]
bu Mihriban Öz için bu
anasının yerleri Sen gene yıkarak mı abi
ne hopantenic monte ise
böyle kavaktan
kartlarınızın ikişer E ben acı Uğurlu
karalı pat ankatek öyle dini kadın orası
ki öyle geldi
en iyi içerik ve yalancılıktan G piçtes
Bad boy yansıtır Pro damakları ekstrakti
Ama bekle döngüsüne Lighthouse hareket
zombi Pol Türk'ü
Mihriban'ın kalemde kaşları hastalığı
uçurumun hali gözlere avam ehli g-scan
de kadını trakti
ben seni komik Evet ne alayım
bu
Mihriban varkı
bu geri gelir da kocan ürünü tut biri an
dilimine unutma ise
kızı
kadar da şunu çıkmış karşısında
Amerika'nın tavaşi PES 7
sizde kör Çıralı üstünü okuduğu Abi bu
Bu
sizin yüzünüz g-unit ustalarımız mı
emse askıda böyle ergitürk kutu Baba
Peygamberimizin oğlu toz kutunun
bozulmadı mı yüzümüz aldığını Kılıç'ın
derse
ben de
ben de uçağa da şırnakta Mete
yok abla bekle yerdin Üstün karmayı Siz
nebatat Tea
kız hep
yedin mi kulak seni
tutmayayım sen bu hükümet Meğer bir
tutuldu
hatırla ürün
satılık mı
Bu
soketten matras ikinci kanka ya Kralı
kesek çıkmayın onu Fudul olun bay Git
aşk sayfası Hep arada
ben bomba saha
modasiz ya G20 yıllık ölüm cezasının
kartı da
şevke Yenildin and gram hızlı çıkan her
Kanka adını itici Hem de gayet
[Müzik]
kundakta
kıvırdım hızında tut bir iş liralık
etsem de
dedim Mihriban sevdiğim böyle
bir
insanı kızım yakışıklı uyku kaldı mı
mı kızım dedim bu
hükümet onu değer bir adı dayax olayı
elma Biz tutup versek unlu kapatma mesva
kalması evin Kanadım gene çarşının iyi
mi hacı de böyle bir satın başka puhu
yetişemez
boşluğun ya herkes başlayamadı
O yüzden 30-40 senelik koruyup adam yok
Mihriban olumludur be
tavırdan ötürü
bu güne bir video üstüme
[Müzik]
bu Mihriban öğlen çıkıp gitti bu ama
Nehri Ama işine al mantolama deftere
özel Han Cennet nimetleri aşkınızı
yürüyüp geldi
Ya hayır Adam'ın örümcek girişi Bunu o
Ahmet Elif gel etti ve kent erişkan
dakuk elime battı
yok ama bekleye ki hızlı Türk'e Nou
ikide en yakın bir hatıra var da ve kent
özgenoğlu Özdilek'e keyfi içeri yok
küller ötken süre her Güneş ki şu bak
Umarım tutup yanlışlığını hem modern
köfte
20 gramlık iki kese çıkar ölü Boz içtik
yoğunluk değil miydi
Kanki karganın periostun Üstün kıldığın
bunda kercan uykunun böyle her öpücüklü
uçulur vs
saksıda ama bekledin kumanda kumanda
etti Güney
iktidarını iyisini göre Rus tırda kurban
buketinden burada de
Mehmet
kadından 15'ini Edalı Bursa hangi gün
herkes bu karayı Çaldık çek ki onu belli
Gazi'nin Snapchat yüz mumluk zinnecker
hiç duymadım o
[Müzik]
mavi Köyü'nden seninle Oh yılında
Doritos adının kukalı ne
Evet bu üzüm Canciğer kızı onun muhabbet
et söyleyen yerin immik ailesinin Bak
bana ne hır Onun için kurban kılmaktır
abone ol
Ya Kadir adamın Hayat penceresini
callturk çıkartılan içki kahve
inabe karının koynundan yapınıza uygun
hiç gün bu bi o bugün bu ve Serkan
Cennet nimetleri Aşk anısıyla tanıtımını
atma abi
eğer Kadir'den kilitli kasa beş gün
yıkamayın meşhur balığı Teşekkür ederim
hep
[Müzik]
birlikte kutunun Siyahın öyle hediyen
ama o kelimenin Aman iki kaldık royle
tam şurup savaşçılarla başla piliç gerek
[Müzik]
ama Bekir'e Şirin lezzet fiy alabilen
Özerkan Cennet nimetleri aşağısı hit
geldi
bu öfke gir Ekber erkenden sonra
kaldırdım geri geldi Kendi Geldi
gelenekçi bulutlar işi Hep Kızıl bir
taksi aşkını aldık bu da de
ama beklerdim ki oluyor hep ve derhal
ısıt olgunun ballısı her işi taksidin
Kadir danişti
adınız Olay ana dikilecek odadaki son
güne taşlı bitip Vestel hanlık uçakları
Biz Buca'da Eset Erbaa Hadi balığı
tavsiyeni arkasındaki sır aylık
çekirgenin soğuk atlı ki gelenle yergi
yerleşti
bu yürürken serisi yüzü onlar kana bekle
asla arkada çekildi oooo bölgesi çikip
esip yolunu çiçek ıslak oje Abdullah'ı
çıkıp ağabey
Buyurun yürüdük profilinde belki mutlu
demek abla Hem yol açılarak polisine
paraydı
bu
hazzard Evet şu Hah tamam hadi
hadi dan Baha'nın sebeplerini gösterip
yak e-bazaar ayının diyen bulup dost
ülke da
var bunun öyle kedipet gerginlik
öğlenden kin saçını başla piliç gerek
Gora HD Mihriban ölüp olan da yok Bunu
tanımlamak nasıl olmadı
Çünkü
Mihriban her türlü bölgesinde bidekor
sıkıntı çeşitli Doktor havuz var demez
mi
Ama bekle sen hiç fiyatlarının dost kıyı
tipleri pubg Üstün işte
tabak vakti bu kaza neydi Şu Oo yüzünü
uygulamayı Kazın uygun abi
Allah Bekir'e iş kollarını Basic dur eşi
Mehriban bu sızı oldu da Peyda Bobi ona
şu damaklı değerli kuvvet kaldırdık oldu
gitmiş yapılan yangın dağınık bıraktı
bu Mihriban rozetlik gözlerine dalgasını
konuk yüzlerce kadın içe yatmak komedi
Ama bekle sertliği Hicip Divanda otur de
Eh bana Mehmet abi domates
hep sorduk bu
Mihriban hakkını açmayın
başkalarına Uğur kola kursu eşek yok şu
anda
tatlı tatil kar var abi
Baba bekle onun tercih siper var mı
kurmayı konudaki en iyisini iğne ıslat
görmek için bu
Doktor Hamza özünü teşekkür Bandırma
kızı
ama
bazen bazı sen senin bunu muafiyeti
Mihriban bağımsızlık yapıştırma Biz ar7
edep kağıdı kitabı
ya Hem de sonra koy da eğer robadan ses
Mihriban'ın yürüye Çığlık abi Çünkü onun
ki böyle böyle işte tuyup kaval 7
bu Ertuğrul'u parmağı gazetes Sen gel
bir yeri kasa Ama bakın anda mühim
işleri temsil etmek için
ve Dore Pardon kendi Bugün kendi o bekle
un calanus görmek
kadar da ne Hadi öyle Unutturma da
bu Darısı unutup vermek için E şu an
bugün keçiler Imm kim diyecekler değerli
bu işi Bunun için çok hızlı çıkıp bunu
saklamış gerek
[Müzik]
kızı Ertuğrul'u buraya Amerikan ses
tahta sizlerin ama bekleyeni slap
söyledi
yak Yak yak eşek Bana
m.o.b. kleberson yazmayıp olup çıkıp
gitti
Mihriban hack uçağı pamuk şerefesi hem
kadın başlarını yapıştırmayı şu bu işi
taşla koyup uyur sulu yürü kendi
onun kolu de hayırdan yer ilişkin teyp
Allah'ın bekletmeden ilmek değil
Sonra o kadar da nın yazdığı kışlık
giyimlerine karbon üstteki birbirine
bağlı
kömür hükmünü için devam Mihriban paket
Bu yılan yerine yüzümü Benim Elvan yahut
yerlerde Hacer Yetiş değerlerin akıllı
bakan boş beyitte kadar dans olayının
uyurdu Damon iş bul tarifi
ve o gerçek olduğunu bilen Muğla Janet
kısmı kâne Mihriban da idi Ve Azer bunun
koştur iki bal ise yetti Aydın açtı
bu Eğer boşu Turgut iki tip keçisi
kermese su aynen bu malıni Çitos anda
gel DF razer hamile nls thera hep
hırsızlık ve iş bulup
hem de evet polis telsizi ki dükkanda
gör eş ustaların tepsinin netleşti önce
gibi erişilebilen yeni bölümü kinkead
dükkanda hazırlık örüp kesip Umudumu
dehşet Üstün kil yerim Çünkü bak dursa
bir kutu Gazisi biraz keçi tüyü salıp
otururuz mı Ben anlamlı değil
setakon hazırladıklarını Köşk yasa
sulay hazırlanın Clup içerlerdi kayıt
bir kendininkini mevsim diye şunu da
bırak bu kadar yer güzelken buluşan
hızlı gitmediniz bu abi
sulay yumruk çıkıp gitti Tüm
bu aşk sandığın anasının Akcent
kapanmayı pamuk değerli işbölümü girdi
ve bu yerde A bak de Kazım'la satmaktan
ki Çelik açılarını çoğunda savaşçı love
you vakti
bu olay dadısının yeni asla tarihte da
Allah analı koydunuz mu
ama
bayağı pazar memleket gel
yıla
oğlum
tüketti
unut da Akıncı
Akın Yes kızı Mihrimah andaki Divanda
takımı huzur kulluğun okulu var
sola yarka Oh uyutup dalın müydü köfte
hem kimden olur buluşana vaz mı alıp
kaldı
o devamlı kalmasın arkasını uydurmayı
kelep 64 Köşkü dertli
ona bunda kher kailash lige özenerek
anlık güvenlik giydi
sulay kutunun 3cd sebep yerim uç içtin
mihrimahı kalbe
bu mihmanlı unutursa da çoğunu di
Vallahi çağırdık koyuyorlar
öznel Hamdi deneseydin başlarının arkası
Divanı İlizyon üçgenin Aralık verip
bıraktı
zulaya asla ömürler divanın arkası
gelişi Haset Erva'nın
o Savcı da kaçan kadın bu da edilen
sözün anlat ağzı uçlu kahve
de sulayıp eden kullanım ağırlığı da iç
bir gelişme var mı başka setten yerli
terapisi Kendi öz Delikanlım hasır
açları asetin uykuluk şubesi geriye
Nikon look bıraktı
su
basan sanatçıların hem sesi şerlik saçı
ve yerini gittikçe
nöbet bahçe
arkamızda Yiğit paramız dedi
[Müzik]
pembe
boy namazı insanlığı işte 200
masonluktan günün kutlu olsun balık de
pes etmem oyacılık Ovası olmadı
kaderden dönme topun gibi kümes
Esra
roketin tek kollu erişim Bizim Köy
meydanında hızınıza hem çiftliğinde
pahalı diyor e
oy oy yaktın ki poğaça
ve bu yakın tuz lambaları
sondaki kamasak zor gasya çukun işleri
kuyruğu ve tochigi bir alan
s.s.a. eğlenip yakışır tatlı kaldı
dedi hız nerede Eğer
Sağ olun son kıza karşılık verdim
sanalda
bu
yetenek like
bu kortlarının Walker geç pasta kazandı
dolayı der halı ağzına su abi
300 gelen var gerçeği 30 musun bozma ama
kedi Tanrıya yakın ürünleri eziyordu
yenilik
[Müzik]
özel Hande bakın köfte
ben aşık hazretin yılın kutumu
Eğer sıvı Aydın canlı onu kaşık hiçbir
zaman Bursa Oh niye utandın Zehra'nın
Zehra ne yeğenim diyor mu dedim
[Müzik]
bende su ayaktan takılan Merhaba
302 az Uf askerler
roket tenteden birleşiyor çizim Üzül
kesme kutunuza yüzme olsun full hem zor
gazia kayıtlıdır kurtulamayız
savcılar yeni 7ps
geri eserler Baba biz işlemi Ben de gel
oğlum bunu aşkım ya
bu yaş nereye ölümsüz türküyü vatan
kolay 12 asla ömüre çıkıp geldi
o o o cihazı kağıtla Bursalı temalı
100lük düğün sebep yarattı
ama
gıdı gıdı gıdı içi hazırlık için bu masa
ilgilenmesi ömrüm oğlum sattım sizi
çıktı
[Müzik]
zaten enişte de
kaderden Uğurlu triplette bakarken
koluna
Biz tiz Buğulu sırtı
içtiniz
[Müzik]
siz de boşver Hiçbir mezhep olup ekip
hızlı tutmemesi geldi evet hadi
Damla'nın tohumu kılıçları bir yergi gel
hadi Muş durumları Şenol gibi öpe
bu anneanne
ruhu kalbi mutluluk
abone ol
o
kadardan son X'in nurisi taşların Ece
çıkıp gitti
tutkulu ve dırdır titrek doğansu Ay
yıldızı arkasını Yıldırım Bekçi bozuyor
mu sıkıldın Baba rakamına yollarını
yükleme York'u Orkun'un koruk bulup
Meclisi Tuğçe bursalıları yıkıldı ve ve
Canım babam her ımı dadıya güzel mi
dedim dedi de bu IŞİD'in ki
Buca'da kaldırdın düşen taksi özmerhan
Cennet nimetleri Aşk annesi hem mu
sabırlı mihman kendisi et raplerden
Temizlikte kayıp Bul o dostluk Kuran
ülkeme durup tavsiye edilmişti Depakine
patlak Yolları oynanıp How to çalışırdı
kaderden oynadık gerekir mesela bar
olanın Cennet hileleri burnu bu
Sen bu işleri gelin kolları bilen iş
kongre kol kısmı bastı
Bursa'da Her işte sinemasının en ceza
alan ve örgü
bu
grup deryası var dallarında imtihan Baba
bunu gülerek mu olayın çiçeklerin medih
Engin severek Nazlı konustu dik hak
boşuna kızın yeni bölüm boşu puanı
bağladı
bozma Bala ama Mihriban kızı kendi Siz
Sercan
irgend Siz vatanı
vücudundaki onluğa takın bağırlı kuşku
de Nehir muhabbet Elif sahavet hem şapka
etlerini iri katılan bulmak natuvan
miskinli yetti Cennet postalarının mı
takmak beslenme 3
oy kara
bunun kıyan dökülüyor kanyaş tanımları
unu Bahar yağmuru suyu pancara Vatan
oyuncu dost kervani
Ya Kadir da mumluk elindeki yavru
kedilerin göstererek özlerini tutuşmanın
perdesi doğru haliydi
Mihriban
küfür da
Nak bu sıvının özdiler uğruna bırının
bazı ısınıp geldi
bunların a bağırdın ayrı bir şey yok yok
Mengü boşuna kraz tavla Kıyamet kem
ucunda kaldı uyuyup kovası geldi
kadardan Mihriban'ın yorumlarının
kulaklık yuvanda olduğunuz değer onun
kulaklı asla Şirin dedi
Siz yokuş eve bir kutu karınızı Zula
yine Talha kuvvette basma
bu Mihriban 20 kökü gibi asla baş koydu
yetişen bir meyve Tadı da hem de siz
bana bunun kaldık bu kafanızda ölmüş
kendi
kadardan öznel hamurdan Eser bakın
kurulan kapalı doğruluk sözler bir şey
Mihriban'ın beşe bılgılı Çıralık köfteli
geldi hem ay de Daniel ve
bu
Merhaba
Hoş almasın yıllara Tuzla
uygulama tanıtım hepsini korku etme
gidilmez
bu Mihriban Darısı aboneliklerini Aydın
bir klan zorluk zorunlulukları hata
gözüuykulu bir hoşlandığı
polanın kin vücudunu bölgesi aktarıp
iyilik tüketenler si si
azro kırık gramı rönesansçılar hapşırık
bir kadını tutup vermek Bulut kaldığını
yeni söz etmedi
kadardan tavır pop Doruk Ağabey
tova şu an Scan Onun da kaldırdım kutu
tesetturde onu komik yer ya ki makam
çıkma asma
çarkıfelekten mizanı zady yakışıklı
yanımız bulandı
o kadardan özmerhan ayın Mehmet
oğlumuz Muhammedi
200 bu son biri sonra bıktım
bahsettiğim kişi işi bu işi zady Kim bu
ve en delikte 200'ün sonuç vermezse
Hotel'de kim acıların Haydi Ülker iş
için bu adamın hayatı birden uyması
bulamıyor
bunu Adem mı ya ki o Adem'i hayvan mı bu
elmas e mu onu da girdim vurursun Emre
Hadi canım çünkü şapı Ethem sohbetlerini
köy topluluk
23'ün düşmeli pencere damlaydı
Özler ha mı kızım hızlı trenlerde oğlum
Ay onu yaşıyorum alemine at45t olur
olmaz firma hızlı Arzu armalarını tankı
Neden mi yok atmak gibi olduk
yerleşik Ovala gel mentor Türkçe bu
dünyada Mental Ray Sen yok olmen yaş Ay
sen öldü kendin başka dersem ez
o dediğiniz kadar da böyle Çubuk ettiniz
Bu
İşte
budur yanım rezil litige her oturmadı
bu
Mehmet sizin kim geceler hızlı Taylor
koydun
hızlı minesu adet kolum aklıma
ama malum yok kaldırdın
başından İdris küçük Oh kontörlü kostümü
bu Mihriban yerin köfteyi 5'ine koydu
ama ben size hazırlığı unutmam sen
buradaydı Evet de evet de yeterli
Evet bu da dönme helal ve kendine
sizin gözyaşlarımızı köy gibi Yok
yok kadar Mihriban'la kucakladı
[Müzik]
İlker Karakoç isi şu cinsleri götürüp
çıksam hem ağladım karşı Turhal Ligi
Ahmet
Karakoç işte
Mihriban böyle çıkış lan hem katlamak
şurup gezit letgo Eddie
bu yine yolu işin Güneş kurması bu odayı
Mihriban'ın rızasını ışıklı bir yer like
noktada kaldırdan vücudu ile krep Hey
yastık Onunkini yerine söküp bulutları
alpaklı oradan iş planı kalleşliğe
çıkarım ağabey
adı ne Yetiş kapı kişiliksizlik olan
zayıflık her yerini aldı ve İslam kemeri
kızdırıp Üstelik ikonik etkili sürü etti
bu nurgun patik hazırlanan şahidim Doğan
ve kenarlı koca da börek için yatmayıp
getirdim uygun eve
elimizde bozanlık hatırdan kuzu kıyma
oldu kaydet çıktı
yıkılmış kalın Mihriban'a başkanı da güç
kurma taktik
abone ol
1/2 bağ
Siz göster Grup olacak dostluk ya bana
demokrasinin tam erkekler olayı
de kadar da hazırlık sürme
Hem Set Astra
[Müzik]
Mihriban en Siz liquid ekstrakti
ihtiyatlılık dedim kür konusu yine
katılacağım Baba
Kadir dan çıkıp Gitme o One hacmin
götürsün soğuk yolluk ayrıldı de
dostluk kişilik baza res civiclerde
re-season uzunluğu Mehmet yeni onluk
ayrılıp Üstü Yeşil suyu takdirlerini
yapılar şeker ve her kıl Dukan oturun
Kavakçı Launcher cezası gezegen Bazaar
2300 mi tekniğini pahalı ve Mühendislik
dert geldi
3D kırgınsındır silinirken öyle inzy
çayla Jumbo koşullarımızı ölmüş doğru
direniş Dükkanı ydi
o kadardan bir şey gönderen tozları
Merve abla mehrini yokluk gereken tohumu
kat ki de çiçek konu aldığı tıp doktoru
bir keçi bu Aşkıma Bu Etraftaki Haluk
Koç'un acil hemen İlhan il
o kadardan ağızlı iki dal göre korusun
Tabii o yüzden yılan Hayır romanda
yüzüne kaplayıp çekildi
bu yakın arada Adem yok İskele giriş
engelliyken koş Kanıt kişini böyle tipi
bi da bisikletten rızalarını özü
verdi
Merhaba ağzının kuyusuz şaraplık
icraların Korkut Eken Abo bekleye
scharoun yılını artık ettim bu askere
köyün delisi Alp bakıyor de
hakları niye Kaplan var konuda yolculuk
Turhanlı henger tutanağının talep
girişilen av nehre eski yurtkan koltuk
örtülerini kuş aklım karbonatın bari
bulunduğu bir ip kıvam aldı
var bunun inekleri topluma kasıldı Haydi
kirayı konu pencere karşımızdaki sarı ip
kendi
gözleri boza toplamayı şimdi çıkıp bunun
takip 4'te
malına oldun zıvır baskı
ne var Kredi gibi aralıklı balığı jambon
alıcı
[Müzik]
bulacak Sencer ne saklı bir şeydi geldi
ama Nehri volt dehşetli Kırvar Küresi
sizi mu tartılıp etti
[Müzik]
bulacağım inmez kırılıp ağzı demez kötü
cevap Clio yedek oynadı mı scrap hat
hacklendi
herkez koy divane
limon da arkanda sonra ise
dutluktu
[Müzik]
kesip bozuk pencere kilidi
bu
Ah bağıntıs
[Müzik]
ko11 Mevlüt kendi değil
ama bekle yazılım saldı
doğru konuşuruz
Sen değişmiyor
kadardan abla da kırdın tut katlı 10
koyulan çapını bıraktık 07 karotisten
cep alpaklı gölgen İstiklal Ekber demek
işte
Eğer bulantı unu aldırmayı hiç göre
Burak vakti törenine kızı pürvet
Ama onun közü ama beğendi
Boney M
O
beklide mal benim yemedi
öpücük doğru
yenik ayrıldı
konuşuyor
yahşe yine coskun haydi
bu hu hu
var ama bekle Muhsin YouTube'de
ve o güzel
sıkı
aklıma giderken yine o o
bu
kazık önceden Kıymet Nasıl olsa
yine makyajlı kardeşim kalmış
sakallarını kes e e
he he
Keşke uğradın mı
yeri bence
oh oh Evet
mi Evet Neşe kırıldım direkt süper bir
şeydir
[Müzik]
UV
Vay kızım uykulu işi
birleşiminden karnında bokken de
mi
Evet
abla nehre çık seyrekleşti
[Müzik]
son
sinüs
kadardan 52 niye kapıyı Elif başı ama ve
Han'ın döngüsü tam boy büyük bitirip
soğuk gıda oluyor bu kadar Denizi
kavuralım
Şimdi
sen tutmemesi bozan kadın
[Müzik]
eski
ama Bekir'e yerde oturup özlük Hac
atladın otorite leke kadarda nun koltuk
un yönetip kar Vakfı Ortaokulu de o
bu
Nazır çekelim ama bahçe
Ya aslında Mihriban ilik etmesidir
mı ekonomisinin yazılmış var abi
Evet şu a
yanı sıra birçok şimdi Hayır topta
ama ben o ne oldu yeter o isi de
kilitledin mi
11'e kadar dön her yerine yergi sancı
Koyu
bu
Ocakçı bulmamız halkın sorunlarını
gecede
bugün kendisine Ben kesilebilen huzur
getirmedi ıstıyorum ama
[Müzik]
dalga uyu kiracı 500 dedi
Kalkın Nestle Bir de
o besinin közler eşimi çıplak yaptı bu
[Müzik]
kadar dan çıkan lıkır oyunu konu Zeynep
abla her YouTube Gözde de annen Onun
gözleri gematek kaldı
[Müzik]
ve bu istikamet Royale ercans asla 13
gibi onu sana unutmuşsun bunu da
size bunu hesabı o gün buldular
koş koş
oy
veren ise de pocky Esma'yı Sıla
yeni bölümüne benim kızım böyle bütün
Mihriban yaka mi koyuyoruz ha sultan'dır
zor musun bırakılan işine herkes
kamerayla
[Müzik]
Ya ben Oyna oyna
yanına mihribansesli takıyorsun
zayıflattı
sinir değerdi Ata
bütün burun kızın işleri Özge sabır
Kızıla Eğer yanına konuk olduğunu devam
Kızıla rastgele kolay seninle buzlukta
aldım arkamı sahip olduğu böyle
[Müzik]
kadar da norkys onu kararmaya çıkıp
gitti
23. cevap
[Müzik]
kızın yolunun ihmal kağnısının oldu
adamın kaynama bayrağını Hamidi
satılığa kızılin klanı tartıp iade
yolunu kötüleri puset Keşke ülkenin
Keşkelerle ayrılıkname at at T
[Müzik]
remember ıslanacak şekilde kız olan
piyade yılında yaş bilgi dünyada
var bunun burun Yıldız kulaklardan
getirip çıkan kan yine de cassemu
diyerek da Sakıp Facebook o Valide
Bademler böbreği karışıp hem bunların
Son uçup cesetli karışıktı
bezle Osmanlı tahtı buluşu
özne kötü çıkarttın taş attı değişip
binası karışık
var Yani şu anda kıskançlık Side bota
kız hop Karakaş kirpiklere Outlook
yüzüne takımı iterken vurucu boyu bir
kız Türk 5 aylık doğan bölümü kındıroğlu
bana ne kötü bakan balığı bu mu Yiğit in
desteğiyle kızı sınıf parmak değildi
bu esnada olan yavru yüzlere
helalleştiğini yesilipek en kenarsız
bırak odun tozlu içini kelimede
satılabilen var karışmak değeri
onun kişilik içer aylığına yani hızma
saksıları Yılmak dedi
onu 107k konur dağladı olduğunu kötülük
akınkoç kızın iyi hı böyle de birazcık
turatti
[Müzik]
okudu ki
o
cihazın seksi bölüm
3D like dans ızaya
İngilizcede on bölümü o
iyi balık kötü bazan kız topar sizin
aranızı çıkıp kızılgun mihmanın öylesine
kere pandaren üçüncü Evet şu 108. yatak
ikinci çekti ki IŞİD'in
25-26 yaşına çamlıcadaki bir git şimdi
açtı
Bu kez bir ben buldum Ses
O hep surette kadın Mihriban ne divanlı
teklif aldı
Ya
ben kaderden Bu yeni telefon klavye
adaletten nasıl da sizin eğer kendi bana
doğru geldi bana saat omurgayı dedi
fırtına 3 Adam ondan tosunspor adamların
öküzünü deste sen hayal bu kaldı
[Müzik]
cesedi Happy to a
yok yatır
[Müzik]
beni kim geziyorum kes Kısa başında
neden böyle daha gel
dedi İyi git Tamam Akıt saçları with bu
Adaş bu kadın futune goncada Turgut
ep-100 işin cam ve akrilik etike
bu hukuk rayına öyle yapışık yeterli
erkek oynadın mı mı boşuna iç Mekandan
ayrı yatak çıktı ve kel Varlığın benim
için yandaki saksı vuruları heverkan bu
içerek Savaşçılar yataklı bastırırken
Ama bu Adaş denizin üzerinde sattı
devam
edeceğim bu bölümüne Vurgun adamı beşeri
çıktı
dedi Mihriban hırçın haber
bu büyüklük kazanan adam ve da teslim
mıydı ki
UV Vay yapılan Bu kitap özünü
oluşturduğu tuttu be
iyi et tam aksının clean it it it kötü
koy
[Müzik]
boncuğa kadar dalabilen rahatlıkla nefes
Bunlar de özüm olacak Tokat'ın Kadir
dana Yarın bilen bana özgü olarak görüp
kendisini öğrencime yani keşke sizi
dışında gördüğünü gördü
Eres
Sokaklar için vak altın Kıymet yeşil 2
o
kadar densizlik olmasam Evet yani yine
mı kırdın kol çamardının böyle olan konu
Elif yere koyup balığı kolu zaten
Eh makine kadar
sinek Oğlum öyle söyledim desenn Dalan
çok ucuza
[Müzik]
onlardan böyle çalışan stokaj 100lük
hoşmak açlık balığını kötülüğü prat
aklımı aylardır
Ama bu ne naksu sana evet de Ada işte
sonuçların bir çocuğun su yok adını
sorup abi
var yani biber bu 2 Dime
Aysel bu Seda destek Kayseri adam bulsan
da da şu makukula
bu vah vah vah Eh misin ki hakikatın
Kadir'den kalsini de
koydum her istediğinde sihir bayidi
Eser beyaz kırdı mı
[Müzik]
ned2n Hem de benlik oldu
bak kadından dek görür adam börek karabe
gözden kısa Ben yarışmanın besleme
boncuk olmaz
[Müzik]
mihribar balığını kuzu derisi
montlarının Koldaki çoğunun sonu yok
altın son de ne gel Mihriban Hacı bulup
koltuğuna mahallede bunların Körük etti
Vay ben ama o da ihtiyaç oğlum be
dedim Onlarınki
o kadardan istemez Pazarcık okşaş aldı
bunun içinde taktırın Onun başka
oyuncular ama hani sana
bu ondan sonra derhal bir YGS bile
bunu kullandım memesi olduğu tüketimi
beğeni tulumu kök hem dedi ve Selamet
basın
bu Mihriban yıllık
unga hazır kaynatın yakışırken depoyu
mantıken sır mısın
bu Mihriban mıdır bilen hostes ip Haydut
çıktı mi kanaldaki dövüş bakın Bayık
adamlar farklılık gel ya settimo Elif
geldiğini
yelek öznel Hadi gel aylık görünmedi ve
kenber müziklere yeni bir tembellik
siomi nakamba doğru gençler aylık kız ne
kutu kızı İyi vallahi dedi
bu
Kızılay Canım kızım su loy
kerevizi kadın yılım sınıf var Kredi
çözüm ve aşkını seni muşoğlu şuruplarını
O çok uzun onu
[Müzik]
bu abaka
Ferhat axir seni pideli
nasıl ben yokum artık etti
Dedi tembel Yiğit kaz
bu okumuz usandırıcı be o'zalımı kötü da
3D misimo eli kaçırdık kızın aldın oh oh
küp kaynatıp hattı seninkine giydi
ve bu Herkesin çıkarız anda dosyayı
falan Koska körlük anlattı
bu Nehri balyozu titul hızlı Topraklar
abi bölge kadın olan özner hala bastok
de Zula hediyeli ısınma unlu behmutun
IŞİD'i
Akgöz Mihriban kedibiti pasta şey veledi
bir çarkımız
Kadırganın ağırlığındaki ders çizime
açacağım işte öbür vaktı de
biraz
katırdan onu hamurlarını Bilmem dolandı
Kırkağaç hediye dipte Erkut koysam mı
vurdum kanka Ağaç Kesim olarak
Melik çıktı ama bazılarını birlikte orda
anlatan Uygur yazısı Yal aldım Zehra'nın
Şencan Kanıt Neşriyat var bütün Neyse
bulunan Ahmet ve Avukat Namık romanını
ve bu şirketi anlattı Evet tamam mı Eğer
dedi ki avucumuzda devamlı kaldınız
Buyurun şimdi canım herkesi şeylerdeki
Şenkol kitap sonlarda set oldu dostlarım
Sevgi verip saklat bu için tavsiye
yakınız
abone ol
bu hazinesi uygun kadının ve badem
başarı şansı ibadet muhakemesinin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı göre Hatun Elif'e
adımızın işaretleri hem de bir fizik
atkı yıka Tarık 600 600 mi Sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sürüş
kurtarın koltuğu milyon artık Facebook'a
bazen sürede gerçekleştireceğim son
götürüyorum dakikalı Ben de geldi bir
oturuyor bir popüler zil sesi