en uygun yazısı cenazesinde haramdan
Sincan Kanıt neşriyattan üzerine
şarkımızın Ahmet ve Ahmet Namık romanı
Bu roman Birlik seksi daha fazla inip
Birlik doğrudan oturdu
ama
hepsi tam seheryıldızı çıkan 30 maçın
akünün nasbı ölüden de dahil yenge
YouTube vardı olarak etkinlik nasıl
kalan Engin Maşallah melodi la la
süzgeci gibi seni mal ondalık şurup
maçını kendini yangında yeni geride
tartılıp erkeğin malı yakınları
belgelendi
[Müzik]
kadın Yakup ağacın şişe işlerini serin
çalıştırıp olan Linkin çukurlarını
Başkanlığı olduğunu ihtimal kalıp kapan
haklarını bir hoş şaştı adını Yakup
bacının azaltma arkalık maşası da şehri
kalıp yürüyüp gitti
[Müzik]
yok Yok be bunun TV'si yine bir günlük
protein kesilmekten ses Kadir dansh
375.000 sunduk çekini ağacın Bluetooth
kızdı mi Hazır şimdi ay de
çok ciddi yerleştirerek anda tuttu
[Müzik]
bu
yumurta şimdi ye çevirdik ebemkuşağı
kolaysa verdik Burhaneddin nedeni satan
mayoza Unuttu Unuttu
bu
Hey
vermem tıkla better kızı bulunda
ve Aydın'ın köyleri alaydı
şu anda aslan burcu lambası açık Şevket
Kurulu'nun yetkileri Kemale göre ses bu
kesin umudum ha
oh oh atacağım bunu bacım K Ben tüm
testi Ah yeni çıktım da elkutlu da
kaynaklı
ha gentilly tutkal Bi
[Müzik]
dahaki yeni şirket başladı hediyesi
merkezde de Sema
çok acı malzeme sardık kırıldı o şey ya
hoca ayın senin gibi birini kırdım Ama
bu aklına haciliga yeni hızına çılga
dönüyor rastkaya da peygamber London 7
you so much the
yanımızda pullos Ama 511a bu ne onu
vazgeçecek değilim bulundu
Tabii ki rahat içinden yapılanı yeni
elma kabuğunda
Yakup bacın kadını şehrin ısırdığım açın
şuydu buydu Çünkü yük masalarını şehir
içi kırmızı geldik için Cat kurtulabilen
oyun unutmayın başka doğru gel etti Cuma
kadardan komuta şimdi yeni çiçekteki
tavsiye Allah gitti
kadın şirketin tanıtmak kurusu krep
duyduğu koklatılan tavırlarını races
tuttuğun başlığını oynanıp lento
hastalık elinde sert Allah'ın Baba'yı
pazarlara üstünü tüyünüklü okula kafayı
yedi
hatırdan boynu bükük yüzü kıymayı
durumunda YouTube YouTube'dan üçgen ki
Koma kovayı varsa
bt-ew
[Müzik]
kapalı bm4a
o gözleri kızarık yapıyorum boyayın
mangaturk etkileyecek adamı çektirip
sağlıyor bu Çalı uykuluk tapuyu
Muhammed'e
[Müzik]
Selam kanka bu M kullandınız be
satılık bu
oturup kilimlerine düzleştirdi
Sarımsaklı olacağım bak
yoksa namazını kendi
hep hala
Halkalı'dan yeni kutu kalırken dedim Ha
geldi Kendi Cuma mallarının hakiki
ahvalı bile yeterli
Murat tokuz bloke hıh Yettim erkenden
Hem mısır bu 138.000 koy Ya oğlum
tekniği 400 Köyü 18 maçının Klas icam-1
yüzen dikimi Türküz konulurken
oldum başka çok uzun coskun etkiler
dönüş yok
o kadardan moniplen Gölü kısmının ev
ilişkisini Evet şirket borçlarının
Şansıma abi o iş genç kadar Küçükte
yanında anthracene hali bulamadı mı Eğer
yanı kocayın telefonu verme cambusa
Elbette kayıt yitip kömür g yeni Azra
kömür kuş ve kendi ses o duruyor çıkmadı
şuna kadından sheeniser uyduk bırak
çekti ama şuan içinde kimle vuruşu
Batman'da kapattı sonra attım onu Murat
hocanın karanlık Lenovo zaman ne
kadarda Neyin içine kerep aldığı Doktor
ne Çünkü reload o The Heirs soyulabilen
kollarına şey çıkıp hatık var kaşığı
taktı eliquıs o diğer konudaki tavrının
küstüm neden burada kaldırılsaydı
o kadardan onun eseri Böylece çalma
kaşları Twitch e Saklıköy böyle çalılara
o şap şap girip kimdendir Club Stick
gitti
işini şunu da kattık yerleştirin canımı
da kullanacağız diğer izlenimi dağıldı
tibet'te
lugato onun arkasından Gazze plane
bacacı contender halk var karısı bunun
iyi zahmet kutudan geldi sirke hepsini
döktü bilet Mısır'ın sırayı Kardak gitti
hoş börekte ketrik kalpleri toplum
aittir Evet aktı
kadar Denizli'de Hey
sellmyapp bir mesaj vakti pop değil mi
ve dökülüp turist idolo dr02 haklılığını
boşaltmak çubuğun de kaynatıp sözler
tüketti
bunun halkaları ve şapkalı turu közleri
bu
gazeteden yer geç görüp sözleşmesinin
işlemini utanmadan kadından Rüya koca
ayının yapılarının xarzi verilir
geçebilir Van'da Hayır haklı kirabilen
karakter etti
bacağına Lovato sel peskov uçup
Kadir'den Bu karede
[Müzik]
Yani sen telefonu Dün bana sen bu ha
Vallahi dışındaki adıma
dedi lonato konusuna hane ve görüp Okay
kadardan zumba bunun yavrum Sen telefon
Everest geriye sözlerini anlatmaya Onun
yeni geldi gene Musallat bunları mobilin
günlük okunuyor üst gergi Türkeş Ah
Karacaoğlan olanı ister g koydu bu boru
üst lige altımın diyenler akan izin
vermedi
lodo Bolu Kıbrısçık Arap sırayı yaptı Ne
trip kalk Muhlis esnaf kredi hatta her
çile erişkin ise epanet bakti ulusun
çıkın Niye kızın yapmaktayım Annen
Şevket pamuk şubesi lokantalı n-rit
malın Kantik geldiğiniz vardı kadardan
işletim Korkusuz ister yanında tonuna
diye GB ürünü olan ile sonra onunla
donmuş kansızlık eniştem bununla içine
kayıt kaydı hilip bisiklet var kalk
Blues 20 tonuna Muhammed 60 Dona bir
deney ama ne mesela poz kullan dedi
lodo Hocayı nakp olanı der halı tatmış
ol serveti tanımla teyze Beren
Ümraniye'de bulup cart takılıp yerde
kadar dalga
merdiveninden durdu yenildi Hadi Dunk mi
Evet t5n geldim vakti busserk ışıkla Oh
De pamuğu yöneldi LOL kocayın yeni Gebze
Orhan boza Hayır dans Kandım hiçbir
koydun güzel geç geldi bu ne vereceksin
Allah yeniden Umay sizinleyiz mehtapli
Neymiş bu mu Henüz otunu derisine
yapışık tohumu Haydi
Yalnız sen Uhud Dağı'nı bozuk sözümün As
mu kuralı başka adamın işi mutluluk bu
hali hem de mavi luhum boş yedim yaşa
yelekte Bacayı fındığın oruçlu başka
bölümümüz koysak köpüklü Türk birim
Gebze vermedi
Şırnak'la kadının hayırhahlık sırayı ve
olduğumun sonkunun hoş klapalı mı
isteyene de karma ile kesilmedi Bonus'a
mühim soruların sonra konuyu kasa Kadir
da mı bacagi ruhuna kuvvet iyi yolu kişi
mu Mynet o kadardan tık sıcaklığına
kuvveti adamda en Halkalı taleplere
resmen kulaklık Bulut mu Ticaret ve soda
payınız yani toplu Şikel turnuvalarını
kes kaldı
kardan nüfuz en gıcık iskeni Stella
hocayı veren pahalı mı Unutma hali sonra
oğlunun kalıntılarını görüp tavuğu
yönlendirince basmalı kalıp aşkım
boşluğun ilginç götürüp vah defa krem
etti
Deniz Mot alında günü kalk da son 22'ye
mu nakba mutin yazılı hali
o karanlık maşallahı da 2 3 kalem payını
böyle adlı tespitlere uygunken kaktüs
oldu Geldi mi hesaplaşmasını sonra the
Çünkü her kandık top Yetiş hazırdaki al
Gucci ve satıcıların kulda Alkan dek
Hatta Umudumu kişilik y satış mağazaları
bayileri
kadardan pahalı bir kere sandalye köpek
hep halk ben bu nefsinin şu 123 kendin
son Bolu kaldığını görüp Walker etkili
paslı kaldı
Ama sen Allah'ın değilse kalk monet hem
başını Kralı bulup böyle güzellik
Listenin 400'ün bıraktı
bokunu çıkarırken de hazır Damla np69 mu
notu son fayda Kolat
oğlu bozanin safranbo azınlığa San tavuk
Lukoil yenge Baba
Biçer kalktı Baba yürütülen cevabın
maleke Göksu bunun Ecrin köyümüzü
bulandı
kadardan ve satış maçının kulaklarını
Hayat edilmesi pykr anda köründen
Sallana hatırla verip kalını mal öküz
geliş ambardaki mesul kadınlarda beni
Ula kimleri dur vardır hali kök halat
ipinden vermedi bana hep Kızıl parkura
Turhan lekenin yüzü şapkanı yükledim
açılır açıktı bum açılarının yük basit
olan kuzu bulmak çıkar Ne oldu da yerden
böyle ziyaretçi kötülük Turan Menzil
geyık olaydı
katıdan ulanı başlat geldiğinde Sen
Allah'ın yumruk geldi de Kadırganın
Kunduz de olan bu videoda buldum A5
yumurtası korku güldürgeç olup dönmek
onu da yine
Ben seninle kasildi kendimi yakışıklı de
beni hava kahve söyle özleyen birşeyde
Türk beslemem alıcam arkadan Ya bırak
o
mal öküz Elif be kolaylık
745 maçları yeryüzü Bülent ekşi
telefonun Özgür istediklerinde bölmesi
sigorta pandaren ambarı işçilik hareket
etti
yükle ekranın 5 maçına 100 metre
mükemmel olan kısıtlı yolda arka arkadan
cep yürüyüp iki saat 2'de hem malı
Ambarlı ekleyip bu bi
kadından ulanın kırıklarının ispat
sağlığını elips Erdi Allah'ın bilen
hizmet binası Kredi
volta niye bölüm dikerek çikolata kan
Şırnaklı boğazına aldığı topla şu
Vallahi bekle köprü yeni sonra Sadullah
on
gözleri 41 çıksın ama ben karı durdu
sakla ile pasta tutaş sol yoğunlukların
Birecik Harry Potter de evet Hadi ben
Bodrum ya bölümünden yerim saat
etrafında kayıt çıktı bu sert Allah'ım
birden beni al dedi ki Birlikte bir
pasta tarifi boynun takasa Bulut kaldı
işlere bakan sakalların birden bıraktı
sedaka monec kalk krepleri yazılırdı
bağlı
bombam bana hem mı sıcağını bunu zend2
mi tüh tüh sonunda ne tüketim truth
buldu
bu hemse bu Şahin Pusula Hem o
Bankası'na hancı bulut to
Ama sen Allah'ın çekmeye böyle yere kutu
böyle yırtığın Hedef kredi ve iş yerinde
Kadırganın gözü getir ettin mi dişini
yak edecek işin işemesini bile değil
Biraz at olup gitti
bu
elbet sınırda
sıvı kıldı Koçluk konumlandığı
doğru Ne hakkında dursa bu
mu şu bluz
74 muyum Ah sana bunu saniye use them
sammobille Sense sık sorulan bu bu
hanımcıktır dizi
Ben bunu hayran kahvesinin yoksa dakika
seneye yakın olacağım diye farklı R9
maçı dokunacağım dedim ona göre
olur mu canım Bol de şuna budur 174000
son sınıf bu ne kkok hem kramplarını
çıkarmasın esince Yıldırım'ın oğlu Yusuf
ayda kaldı Bu babamda
çok acil bana Hızır Aleyhisselam herkes
yazmadı köyüne kardeş hızlı hızlı en
uygun sorumluluk konuşma yine
Ama sen Allah'ın yazılı et
yapalım bugünkü bölümü olsun predes bu
işlere
Allah rahmet
kadından Köyü Kara koydu Ferhat Sultan'a
balıksız gelip bulur ev asla üstüne
yavaş bu kaldi
tohum
üzülmedim de estetik Özgür Hisset
bıyıklı ısı
hocayı birden kontrol
tuşları bu akşam oldu
medigen sevgiye her fındık kadınların
fakat Montun uydu
kadardan serumla kullan rahmet eş Kalesi
ve genital eklerine akıllıca alaport
aşka takılan Medi bu oturup Hadi bakalım
png Köz mü sırf Karabey
oranın türde ve hoş dal adet kuyrukla
komut ajmi mi TV içerikte top satış
pazarı denizk geldi bu çoğunlukla
taksiye Evet işte bu adeta bu içe
maçının bu bunalımını yöneticiliği
üretim taşlı de Meryem dakikalık sekizin
sondu çekme kolu kalbi
aşağıdaki 69'un 16 son faydalanın sert
Allah'ın hoşgeliş hesabı hep Kalkan bu
Kırılsa kızın son Kadırganın Ertuğrul
para setr-i ve cevap hakkı ile
360 başına aldığı his Abdullah'ın kadar
danbo aldılar mali kişinin tekneye ayrım
yediğinde Buyrun Hadi long ocağında
bölgenin olduğumun sonucunu çıkarır
etken de kek kalıbının karı kimin son
bölümü içi de insanların olan faydasının
ikincisi 7
takside kuşandık daha jaure aynadaki
bakalım kadın Gümüş sözlük Her işte alın
ito'yu hızlı ya da azaldı
[Müzik]
7. ba
bak bak ayakta büyük ama kediden başka
depremde Dede kaldırdın ochdi işi bitti
Ben ömrümde bir yerim tatlılarını
yapalım Burada
Sen de gel taze herdinç 27 akıl yerinde
Üstün kinkou taşırsın malı mülkü Ben de
yumruk yürü korusun Burası etti de
onu demem onamın erken tabakları gözüm
güpürlü uçlu Hotel yeter Çünkü ADS
kadar danlanın yakın Yakup acımı karakoy
bu puding oğlum dikilebilen dek Lama ne
tür size mesela
Ben ona tabaklarını yapılıp kadın açıkça
yemedi yap bacın kaç uçak hazırlanıyor
oranın Selena kayıt sürtüp huzurlu çay
iç içe başladı
kadardan konutaş meyve çiçekleri ki
işlerin ise biri Yakup bacım çay işi
bitir Hayır kılıp geldi bu içine
bu bana ayırmadın aşkında
balığının Pepee yarım dinleme
[Müzik]
korkmayız 300 konumunu yükle örümceği
gereken May uzunluğunda kılıçtır Sebil
genişler ne kara ve böyle de
araba yepyeni malı dedi diken başkaları
kimi cuma
3D Yakup bacım Biz parmak oyunculuk s
soğudu Uğurlu kalksak belgeyi her Biz
Muhtar mı
hukume bunu siz gidemedi ne başkaları
gibi etmez aranamaz
[Müzik]
o bölgenin Siz musun bu ne Sen de
kendini o bile seni seversem
acil Sonuçta kolaylıkla çekilirken bunu
edip içeriye kolye bu salatalık 75 musun
to
var
bunun banka koyarsınız zamanda
Ama bu ne yaman karides ağabey gel
en yeni Hacı Hadi gel ben sana beğen
5.31 Ve sen
70'inin son kullanma Öfkem borsa
en yeni başını alalım ses
tırnak ama Sağol kaçar lazım buysa eğer
bir eline
bu
hemşirem Avanak buldun J kırmızı ama
bira
kadardan yangının şekli aldı bu 48
manyak kuşu hem Mısır'ın başına anlamsız
ya ki aşkım ne banka koyalım sık yalnız
ona hatta üzümü 5 musun Pro Mustafa sa7
yok bacım parmaklarını sana Sinan 98'in
son kolon Mahmut bombaladı ha da Recep
krema
ay kullana onda birinin Eğer saklayın
hep burada şey Siz yakalanışı
kadarda nurun tabi Ne kaykay
bu ne giderse
bu mu satırla mi kafasına
Hey Uyuya da kanka
dedi Hacı mense Uğrak ama vaz Neşe
hırıltı gibi falan hem Mısır'da
O bıyıklı Ben mühendis hazırladım posa
yine ubre sen kabul et 16 bisikletli
Telefon kendi yok çakırköy da
o kadardan 20 suntune İspanyol koperler
sarmakta böyle Yakup bacım Karabat yemek
ayırıp Ayrılığın uzun yılın farkına aldı
bu kullan E5 ondan krep nefis suya vurup
Kaypak içli köfte adını kadının çömlek
Michael arınıp ayırıp Birliği balık
koydu
He Lazım olsa Adet kanı ki balı
Okulu'nda maydanoz ama
[Müzik]
Vay Vayy bu hilenin nerede burada
buldunuz
Ben de seni örümcek elinde şimdi kıza
Mopak Neden ki gel
kadından kum bilen sordu
bu Şenol Karahan'da
yattığınızda ayarlarını ekleyip kalsın
herkes iken Siz de
yine
dörtgen ayrı yengen klipsçi hükümet
okyanusa deme
evet Hadi gel Ben şu Ah namazını kaza
kılmaya o telefon hacı tutup şundan
Sonuçta akıllandım ha
[Müzik]
Vay hazır geçtiğinde ki bombayı da bir
yakınlaşma yani sağlıklı bir yaptın
namaz oku oku daim Bruno'nun beğenmeyen
bulup yuvarlandı
bu yak bacım kilometre
Allah Ya Allah
yapar haccından defineci var senin
ağzından bu bana yapacağıma
karamut vallahi dedi haberdan acilen
koşu çıktığında kurt sıraları yenip gel
yağmuru samela piyade hattı
o kadardan Tarık Hoca'dan çıkıkla
sorumluluğu TP geçiş ikinci yolun
Abdulbasit geldi
Abdul Usta Adem çalan il
Kadir'den arka uğrunda kemipol tadı
Bu esnada Ağrı'daki Uğurlu oturan bana
Kız bununla ya altıda ve karakoyde
adadan dst anca senek mi geldi bırak kız
için üç katını hayırlı paran da kadının
yürü küfür bütün çık getirdik tertipsiz
Uğur gitti hızlı çırayı tutulmuştu
yemeklerı bu Medine'ye suyu çelikok şey
the
world Allah şişkin ilgili Muş Yolu
tuştan yeni kız sümük kız isilik giriş
filan kadardan ikide Mihriban ders
aldığı hem boyunda at kalbi
hızlı Kusura Yanılmaz Kanka oradan Hac
kutular bardakla etti o bu Adadaki
Uğurlu klay etken bulup Sen saldı sonra
bu aşağıdaki un yaşlılık Mihriban dedi
Onun kirayı yeni hem katran kovası mı
10. buyutulup gözüküyorum kaval 7
bu odalı kötülük falan köfte onu Balgat
bağı İrem'i bostanın ilişkili Emre
irtibat kalın direkt bir pratikte Tadı
da ney minik yine 10'luk ayrıldı
ses ses
Mihriban kademe
Kadir'den olanı kız zevk
ettik O dolaşırsan siz siz şu
bu Siz kadardan bu
kızına Nar şerbeti de kız neresi Bu ne
beleşçiler WhatsApp etli Kıyamette Vay
attığımız kız çıkanda butonu var dedim
bu hemse kasten turnuvası sizde
koşullarda attı baslarda kızı
yorumlarda
kızın Bostancı 40 süreç on gözlerine
çıkar de dek yaptı
kızı kullanın söz işleri bulup mutluluk
gülüşlerini Kösem musun örgü reklamını
ulanın benzinleri kaçta şunu da
kıvılcımlar başkalarını dökünüz yukarıda
Ulan Volvo son kız Boz'un yaşı Vallahi
mez
Eğer siz hazır hop o tam siz
o kız kasten paramı temizliğini çekmedi
kırcıoğlu Hocanın okuduğu geldiğimde
genler kullandınız yak Hazırlandı
şirketten Sevgi yeni
senden Siz kravatsız bu
şensel bir şey mi Sen benim alaksi
bu
Mihriban'ın ahırda böceğini sözlerin
kadardan nasıl çünkü bu ses kaz tek
tek tip yıkamayı belki yüzünü kaçırmış
Kadırganın meclisini crystek konumu
kömürsüz mühendisi iyiydi
Şuana kadar da Noldu harap olup cevap
kaldı bu hal kızlık Hacı kıldım olay
hastaya spikere
hap olduğunuzda bana
getir o sonunda parakende şuna
kadardan şartlı ortalık hayırlı şey
Mehriban için aylık gözlerine başladı
ama onun kırıkları de iyi silip durma
Annem likyalı konuşuyorum kaldım kadar
da mı yürürken iki üç gündür iç gitti
bu yıl havasız bu Ben herkes kapı mıdır
Azra Slime
öncülük eden kalp oldu lan nefis bu
yalan Bursa yüzün içinde bitme
Neşe ben sırf kırık Elbette neymiş Çünki
Burak içerisinde direkt yatırdık bu her
taraf kan Ezertaş saydı
bu özelden kusurlu fabrikaların heceli
bulup patpatla temiz karakoldur işareti
tırnaklımı Mihriban Çandır mayayı
gelişmesine sözler dedi
istiyorum oldu da Mehriban kadardan bunu
çalışıp hayatımı öpmeyi anasının kök
süratine Opera siyahtı gerçeği bu pırasa
muhabbetlik bu değil ben bozumu bırak
annesi iki yıldan beri Allah mesela
bulup Sen namazı saklayıp getirmek bu
manen de onun için kesili yazılışı
dönüşümü kesinlikle Doktor hangisiydi
Hakkınızda 23'ünde bulup kapta bu her
türlü geri açıklamasının kalem Secret
azabını Parti ve tuttu
kolumuzdan uzman
Kadrodan hayırhahlık gelmiştir ileri
uykudaymış şifalık verir de bu nokta o
hazır Tamam otur bir girişimiz sende
[Müzik]
o kadın kabul etmedim anamur'a işimiz
nöbeti şifremiz
adınız demiş kurudu
kavakçılık yıkıntı kent olan Hem bu sene
onun bu hesap tüket doc
O başka kermesimiz Yok be ben vallahi
çocuğum e Benimki Fizikle hiç ki sanırım
Kızılcık diyet gel
uykudayım dostum üç kat yoksa sattınız
ben buna altı dostum çift kötü dostum
içindeki bot kı dalgası doktori kez
etrafı kırıp suçlu trafikte Onun bu
Halit'e Turmuş Biz Allah'ın üstüne
başlamak şehrin hayalı kızları eski
salaktı
[Müzik]
Mihriban yunusbebe
depresanı toplanmayı Seslendi pazar için
etken de bir Ahanda mühendisi Baba bu
yerdeki sevmekten kıldırdı şöyle bir
buçuk burda koşula oyun içine bilgi
bulmaca yollayamıyorum hep seni sevmek
ettim
nasılsın Yarın mı
e-posta trafiği değil dedi Mihriban
kendi yumurta ve kimin izleme o
kadının gözlerden şu anda tez yumurta
pişken Ski tavsiye aşkım liga'nın
altyapısı saat geldi
bir kova Dep yakını tutmaktan başka çare
yok yok bu 16 yaşadık yeni tak mihribani
yaş görüp kaldırmaya g Mihriban
Medine'yi okşar hırçın bu bırak Mihriban
diye bütün üzümü kaçırılıp ona Siz
Kadir'den bu diye
Elbette unutmay Hasret durgun ve
Evet şu anda aklıma Bulut efekti
hem Ayaz ıskele yerleri bile Bodrum
yiğitlik olsun dek bu mu devre
şemalarının sütün olarak ilçesi Kışla
herhalde tulegenow ilçede
o
kadardan Mihriban'la oyla oyla Musa
fırlamış makası ki kralını sevmeye kaldı
gecelik sinirli işleri vankar motoru ve
cikini ayarlı paten haneş dakikada bir
içine koyup bırakıldı okula vakti
pazardan hiç tahtını takıldı hep burdan
çıkardım bursumun et kılmayı okula ver
keşkek at var elbette
yatabilir kesenler kesmem da öyle de
Korkma
Hiç bulandı paten hanna'nın dakika abi
Tamam dağıldı va
kadından vatanın körleşir cepten 100 tl
dir gece votka işte Kızaran yerim Yuh
gözler g g salıp yerken kapaklarda ne
yakın benzinlik et Türk'ün hızı
karatoyuk hızla ürettik tut kurabiye
bu
düşman aşağısına daha olduğunuza yeni
bir gece para yine
yataklar bile kesemi yok
bu Ah mum anda tuğlayı dolma adamı Ukte
Pardon yataktır rm bahası Yıldızhan'ın
kardeşine hiç dakikada Park kağıdı
taşları
bu erza yataklara kamedi
Sultan kıymetli bağ
buluşalım sen ne demek
bu yakarmak bu tuğla yaptı Yaşasın
seyretmiştim bu Bu fiyatın acaba
kadından şartlı yanlışın Tutku işe
Pardon Hanım bayıldı Hey sitozol tek
dozluk etti sonra o Vay denen Mouse
sümüklü açtı gazep yapıncaya de pasta
odun içinde
kalıplar hocam o bunu karısıyla kendi
hazırda dümdüz ise kızı sen yakın Bursa
açık Kınık yapıya Kaldırımı Kızık dedi
paten Han Kadırganın kapı kadının
elindeki
seks yapraklarıdır kaybetti onun
koyacağım olduğunu bilen siz paipa
kasmak bu Cinsel unsuru kanser besin
etse ve oldun bulduk Allah
hızlı kürekle bunun sırtı da hem de Türk
kişilik yatak 20 köyden DSL
bunalıma yerim halta bu YouTube kaldı
Golden bu kanala en ya xi35 geçerli kişi
fiyata Azeri sokakları tarih bambaşka
Yiğit İnci mu sabırla Kıymet kötü babaya
de mi yetmedi
bu Bense un komutanı geçmesine
[Müzik]
istediğime
paten Kanki ceplerine istedi Onu size
gıdayı yüzü suyu Burunu bilen korkusu da
neyi beytine
[Müzik]
hazır buradaki adamı
Yok Olacağım Emma yatırdık Allah'a
çıkmazsa Tamam ülkesini Denizcim ha
bıraksa yalnız yemendesin E60 köşe Eğer
çok an yakisikli erkek piyasada Elbette
normal 140 verdiler
o
kardan adam kadının başına ele Pişkin
çıkar etki 25 yataklı geçitlerde adım
yaklaştım uyurken kültürlere konu balığı
bilen paket
7-8 kişilik yatakların 15 günde Türk
kişilik yatakların 10 gündür yurttan
körpe evliyaları almıştır vakti eski
kişilik yataklı olayli Volkan kültürlere
bel hattı de Berat'ın olmuştur işlerini
sebep kutuyla Naz keyifleri bayi
her güne bir çaydanlık oynatabilen
citilane Piyale Ekip Bir etti
A Blok mı 3kişlik bir Melen Çayı şifresi
yakın yumrukların kipasa Mehmet Esat
attı
kadar da neresi Seher tutup yünlü
babandan Canon mu satırlarım İş Bankası
başkanının dağılmış yok saklamayı dost g
Kazakça yıkanırsın verip etken Saygın
mansilla prusse beyzık Yav Ağabey hoca
por hacimden Bir Hoş bulduk yere mu şu
kazakçaya kansızlık döndürüp koymalık
değil
boyanın seyret My Home kaymak hem
mertebeden gürültü ve Kenet kentine
betblog ilişkisiz 7 hazır çay hastanın
ozurluluk çıkan kardan taksici olduğu
ver diğerini çiçekteki kendi
babalarını bağırdık nevi çivi top satış
pazarlarının an S7 Sinemapol mıydı Cuma
koruk ne vecibesi olan Sen hala mı köpek
Hem çok yedi Hatta mi çevrenin türü Evet
neti koroğlu örnekti uyanın ahvale yolu
Bala altını kenarla Sweet Cennetle kan
çılgın milli bosa Vakfı kararı
özgürlüktür etti
kaldı rnn toybox atanmayı kurtkıyan klip
yak easystep taşlık sayı vapuru Türk'ü
etti
Ya Kadir dan bu kendini soğudu alemine
ayrılıp şurup gitti Bırak bu pazarımı ay
öncesine kaplı kendi buna
bu Çapan çizimlerine hem yüksek larını
arkası sebep topu yaşattı
o mal ile r70 dilinden sesin tin tin
alın depra scatman klip zarzar kavşak
dostumun 35 değil karışık dinde besini
şiddette Hatta bezleri mal ellerine
berem Sen yoktu borularını İliğini dedi
kadardan bu pazarın ehval ne Şükriye
geliri bu aydındere melodi kuzen Neyse
Hı hı satan My editten ver ne tane Nikon
gibi tükendi yendi Bu esnada keksa kol
köksap aktokluk evlilik yaşı etrafındaki
bira de manasını bitik geldi
dost salkı bana seviyemi bununla
bu balı Sevgi gel gel şu bak artık
uşaklık sade Allah'ımın beni su kıtayken
bana sevgiyi çok
Evet
Ee manasıyla Hu hu ve bu düğme
kamera
olur ne yok be
yanıldım her yere oturdu
şudur
basma
Özerk'in de yolla nefisleri bayide
Men Aksu dessman Kerim Ah var yani işte
bu radarın komur taşmir için sürekli
kaldı
yerim okun kadın cool sütlü git
kullandık olup hep söz etmekteydi
aşağıda Ulaş adın komşuluk kılıp bir ip
Yener bakiyen diken geçirip koruc
ellerine yarı katlarını bankalı görevi
koyup karı zavanelli alın 7 Kent
ambarlarının de kal adın söktü sonunda
Gölü kopyalayıp ölümcül ülkede dekoder o
aslında Dinçel pek yapılan ek kırık
maçında iyilik eden mal Ferit Hırsız Kız
bana dakika abi
Ula teleterapi yürüyüş bakti bırak hem
yerde kazandım kolu kökbulut çıktı ayın
gençlere Elif'in yok öğrenmedi Bu yıl
kalktım adetin kök birisi Kalkın
kredisini katıp çıkarıp halkayı kesrinin
Koreli Üstün Evet geldi Ula haklarını
zihin olsa dahi LS markasının Ozan
terzin öyle yapmayı koruyucu ayırdın
ayrılıp kalalı satma ile s örüntüde
patpatı yam uyarı Kaplan Neredesin kökü
duası bana kahve ipe gelen kırık ol
tüpünün biri ya da Yemek içmek de
yerinde kurulmuş çıktım larına olanı
Koru Tıp halkanın kılıfı Halil
en
yakın postane sise tut da denetime
kadardan Köyü Karakuyu
mallar hazır eve
konutaş bunun için şirkete topsy çıkması
da
nokta sene memlekete Nurullah sevdi
lafın belini soğuk tadı
kadın çık yıllık abi
bugün yeni bir sen sen bunu tutkunun Mim
acıktı O da benden Biz abola
Canım tutkumu ben seni tüm bir hızlı onu
tuttu bu şu bütün peşimizde unlu
kutusuna bugünkü kalktık bugün koltuk
Grup silsen
unutana
kadardan Kerim okumanın Çırağı Kara pişi
alıp kalbi sonra kahve gölgenin kendin
böyle kararı kendisine öyle dedi sen o
gülen o Kerim hakkında başlattığı koca
çıktı Ama annen taksi bilen konu taşlı
görüp yetti
konutaş top satış pazarın sonu olan
Philip Smith Sen aslında çok iyi gibi
çantası kalıp sığan tavırla oto yedek
çok deyip Durak de
kardan Şimdi dönüp Böyle Ayrılık çıkan
enginar hastadaki 32 endüstri 2 3
duvarının ağzını Azra PC cep her bırının
organ böyle ucunun Gölü kadını son
kayalıklara ayrı Bayramı Salih bu
aslında kitalardan Algan Gölü kalk ne
kendi sıkıntıda görüp geri mahun ve onun
Şerifleri gösterdi
bu ara pek hala bro için günlük Akın'ın
birleşip bölge çalışmadım Ne
kenti tavırla bu Öncelikle başka yerde
oturduk yaşamalı körlükleri Hancı
kökende
kaderden pamuk aktı
Aslında iki üç koy en komik adımı işi
kurtar ne Atlas iniş gerek
[Müzik]
o odayı
diri kökgöz seri sakal 40'lı yaşlardaki
halde onun alpargın iyi geldi genç kız
oturakta
notalar dağınık anlamı yok yok okula
bu snapshot Windows Ala yeni işi kadın
Yalnız sana bu mu
çift katlı satan Micro anda yeni bu
fesleğen bak
kadınım gemisi 12.20 akıntuğ abi
bu kafanın Sesin ne için yüzme olsun
zaman bulandı Minecraft Galaxy
Sen
neden bu kan burada buz topları Kadem
kafa babanı mı dediklerimi Akın yıllık
anne kokulu Uşak olduğumuz bugün kuru
canımızın Oflu kolacı uygun üst yüzük
hem seikilosun kaçının hazırla
kocan de dedi seyrek sakal oldu abla
şimdi korkuyorum Kanka kanka
[Müzik]
hem solo Kara
hazırlanın açık ya geldi dur kocanın
yapsa unka Canın sıkılmaz bunda
[Müzik]
kadardan bulutlu mahallede yarıma Hım
bilen Ah mu takım yoğurup Yusuf ağabey
ulasir sakalata bir tane klip var kışlık
etti
o
lan her güne netyüz dolap kalkıp güzel
kadar Adem Tekin kanatlarını kırıp
netbook Seni bilmem de
hatırdan kollarını şimdi
beni kırmazsın Sen beni koy Üstün
Koyunculuk mescide un okuyalım da
kapımızı alacağım bu aşımda seloz Adem
yapın oturup yok
yedi yüzlerini Kuru toprak yeten aklın
takıl
Ben de birkaç orucun ağzım kalktığını
altıma kendinden yok R8 maçının bu de
özlemeye Hı hı öpücüklerden bozulur bunu
öğretti noktasına
ne
yaptın mı Kendini örgüsü pembe asla
geri mahun sakalların esip
280 musun bulduk el hem de kırık
maaşının kıraatte kısık kızmasını koysak
cenğiş 128 mı olarak
O ne O da da her kayısının niyet House
basa diğerlerinin köpek balığı
sertleşirken
kumandamı ızgın to ensure etmeme gerek
adın ulanın ki onu yasak ama
acı atmışın Besni derse
durdunuz bu hususta
Ula derhal köşesi Bu elbette cep Hakkı
da
o kadardan bulava Ostim'deki tokalarını
aptal serip beş gün kuru tuş gözünün
Halkalı'dan yerlerini alakalı şık gece
saklasın dilinde Ula bıllıe sol Tayyip
Christy Çünkü Kerim Ah ona Mahmut Akın
hemserim Sak Allah çoğumuzun yasak uyup
kelimeydi Codegen uydu Bu vatanı yeniydi
yeni bıraktığın başka Uğurlu seçtik
Doğru kendi de kaydedin maaşını Kral
Kılıç doğru kelepçe
bu aşkın keşkeği patlaması üretici Kralı
ıslandıktan atıp olduğumu kulaktan yere
paralı nerede oturupta
o
ulanın Bilişim şirketlerinin ki yerken
kadardan Ulan Medet bu hep yerine kaldı
maşa kiraslan hakkımı Allah'a onu hemen
yolu halk birime yeni kadardan temkin
aldı komuta şirketinin buldum alıp kızı
buraya göre Tanrıverdi bombayla yeni bir
gel Erkan da Müslüman Eminönü açması
verdiler satılığa Adem oldu Nasıl kek
memleketin şey sana ne işe mısın bana
Ben bunu da belli değil öbür ki saçma
ile başlayınız
[Müzik]
o
kadardan işlerine yardım bulaşabilen Bey
kutu dokunuşlar perde.com abi yamuk
uzayın ve logo hocayla da tüllü mavi
Öfkesi Ben de Uyar giyen tarlaya bişke
yüz çizim Haydi verdi Yarın bir bitevi
şirketinin Hoca ile yalnızın kadar
dalgasını tutmuş babam bilen Yüce
konuşamaz dedi Tabii tsmmmo soğuk mu
yakine tutulma bilmedi en Bonus ayağa
kocayın dolu bombası Kadırganın havalı
klan Bey camı kocayın o mu içkiye kız
yakışıklı futbolu bu olsa bunun Nefise
yeni başka Bulut tn1 edilebilen dahaki
yenmeye biçim ve içerikte verdi diğer
mimit Evet şirketin parmak tusa Cuma
aldı bilen yamuk hocayı near the
salatalık sele pandaren camı koca ayının
alıp yerse belkader seslik bozuk
Allah'ın O Kadın taksi bilen dahaki
yenge yürüyüp gitti
büyük çıktı avazı inip beni kutlu da
Android kan Uygur yazısı canlı aldım
Zehra'nın Sincan kalıp Neşriyat
tarafından neşeli omuzdan Ahmet ve
avukatlarla kurbanı bugün müşteri de
anlattım devamını erteki onun sizde
devamlı kaldınız Buyurun Sincan'ın
herkes icerdeki şey koy kitabı kaldı da
seti bu Oğuzhan'ın seti verip satılık bu
işin test yakınız
[Müzik]
ama biz hazinesin uygun kartınızı ve
adet mesaj attık ibadet Muhteşemsin
çözecek dolayı kadarını kuyruğu
medeniyet Karadeniz'deki mimarı görürler
Hatun Elif'e anımızın sahipleri hem
terbiye fizik akıl iyi kadar mı
korkuyorsun artık yazma Sadece uyuyunca
kalbi uçak yeni Biz düşmanın orta bölümü
artık ses ama bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir katılmıyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı canlı aldım
Zehra'nın Sincan kalıp mesaj attı kartın
neşeli kırmızı no Ahmet ve altı namlu
krom aynı kurumun büyük çıktı davası da
inip büyük doğrudan aldı
o kadardan yalan tanışman sağlık gelişi
onun kişilik tam aklıma Yusuf doğru ki
pazan dedi
cumaya hocayı qnb hı tabak Yemezler ile
çıkıp geldi
bu teslim coskovic çirkin kadınlar boku
yani
Ula Türk koçu 92 Malik tukurdu padişahı
başkanlık hep tukurdu ve ve skipass mı
çok Bu yürekte
palakçı poğaça yeni malın bari yokluğu
arkadaş sözleşti
kadardan Yüzümün müezzin kendi geldiğini
sözler bir şey ya kocayın derhal ıu'nun
sözün Parti verip sözlük etti
Yok canım kocayı mecazi kalpte Sonra da
geri ara
Bu dere yavrum sen şeyini söyledik
yani Ama himyaç o Uygur içiniz ağabey
Melo sen onu bilen kaynak yapımında son
bu hem de ana kımıl a
O
manada öyküsü burada Hoş O
10447 daha tozlu
Ama sen doğum günü tüp hapiste South
bilen toptan tuzu şu
de yalnız Sen çayı notavet
i20 tonda koruk mevsimine bugün Erkenden
taktır tozlu tuşu what I do
[Müzik]
bu nöbette rastığı alırken sizde
kaldı sash hani de paranı Şahin Bey
dedi Yani sen şeye koyan belirleyen topu
kurdu Yakut Abdülhamid Ankara koy
Azer Kozak ne atla kablo
Ula tukurdu 23'ten hamamın sütü getas mi
çok saldırıp İyi işte
lazlık bakan tufanın Kore gözleri yaşlı
doldurup boruları bir Şimdi de etti
yahu kocayın Hedef kaz yemiş kırmak
değildi bu labır çaldı da çaylarında
kötü bitip İdare edin işte
bu genç Kandaki Angry çıkan kardan Hacet
kanalı terk etti bu 12 puldin 15 gün
sonra edip Yezit karanlıkları de üstüne
U15 minera kantin yazı koydi adın İslam
ülkeri pendrivelinux traji Yahu kocayın
Evren erken durmalıdır sonra bi hatırdan
son krem şifre için Peki de günlük akını
kısmet üstüne gittim kişilerin tenvin
başın son kısmını Tamam okuyup koydu
Ne yani sen minnettarlığı beşinde göz
Ateş falan iki puan tadı ama kadardan
halindeki Ben son 22'den rakam gel o
önce hayran bulup yetmedi
He Kadirhan var ya kocayın kağıdı
oral'ın bunu bardakla Grupo 7
meşot oruç kendi Bozo
başkalara kömür Ben de kazık az gibi
olan Bozo
akbos A bu Mero
Adem taşlarını Boz ha ha aklı başka biri
kastı bulundu
özlüyorum Çapan klip geliyor şu
Oy oy oy ne kadar üstüne yakıcı ablama
ne Ege'de koymadan basınız çatlak balık
entok
yani şok akne hu diyen ago so
bugün Mete Amerikan malı yapboz Kupası
dokuma Sen
kutunun üzümlü kekin Ey ay Kadir ha sen
yakın olsa Hanzo telini o da gelse buldu
Sen tavuğu taşırım
Seda Hazer
konusulabilen soda kilo şu
hoody kelgen lobilerinden soyduk limbosa
talk show
feyis olmadı lan mimik Dalga mı bak
bu Buca içtim dişim tekvandoda
Azer üç ay altı ay beni lokumuna Bak o
gece okun Kırgız okun hem sapa
Hayır baba
ehemmiyeti Baha
şu ki nikesh Grup falan bozumu kadardan
da cayır buradaki Yakup ağacının uyu
bari böyle tepki sakal halını karın ve
mah'lik soluk operasyonun Sevgi yeni
Mahmut'la vahidi
örnek okumanın iyisi buz gerek
Mahmut kadın hukuktan çağında olan
yüzden milyoncuk dinamosu bilen limiti
yapılışını o Tango ağız Aşk etken unutur
boy boy basit olan karaken gözlerinden
belki Şen hem de soğuk çıkıp buradan 35
yaşındaki Sevgi yeni getirdi hangi
parfümden Mahmut çiğ x bugün Yakup
ağacının maçlarını kiralık bu ülke geldi
hallet karın torbanın alan yeşil pişmiş
üzerine polis pastada yüklemek için olsa
Mahmut seviyen Nah ilik soğudu köprü
atımı alan mallarını Hotel yürütmekteydi
Ah Erol'a benim önce var karışık yarık
alışkanlığı için Türk maçını tur panga
Azad markaları Koton günahından balık
gelişti
o Yakup bacın Hamit kalemden Mahmutlu
uyut kırıklar Hazırlandın hoşkun
conductor suresi
bu
coskun toka cunka
kadardan Vallahi Kara koydu
sizi salatadan dur mesaj attım bari de
hadi gel oğlum de kesin yerden
Vizyon havuz oturduğun daire
[Müzik]
bulursam uygun işler da yorum tuzlukları
renk
her tane E ben sana diyemem üretim
Yakup acın besin yetti
ötken de şu pırlanta tercümanlık ve genç
yakındılar yolundaki gel
Ya ben kes kursunda okudu de
şimdi çek
Bu dere yak bacım kalem
Sincan unıversıta altın Aşk serbest
merkezi var Oraya da Tanrısı ne yapın TL
English TL arapdede Rusça kızı hem
mutluluğunuz kurutur var
hem de ha cunka bugünkü patlattı
problemen cuma
bu Kadir'den uğurlumudur be bir bezle
Vakfı'nı sıksa mu satırla mihman fasıl
bira hiç kalıp 25 etap
mı orada
ben sana da yeni Bölge de Yakup Ace
bu
bendeki 98 nasıl kullanın 89A isterken
azaltır içtin aldı Azer çok aramızda
aşka No 18 malını senin banka
kuvveti melodika
naklini buraya dönün normal be
bunu kim toptan boncuk Kocama
naklini Vur belgeler insan açıldı çeken
kendisine saklı bir canbulat onu bakma
ona mesleğinin sakına toplam Polonya
poğaça takılı başkaları verdiği acıyla
kutu Sezon başında başka şunu da
külünkoglu medrese
erstaunt Ayhan beş sayı atarak etiyle
Sen bulan t1d koy Abbas Buca senin bana
da şuradan
UV Vay bunun Okutan yani Ufuk anda
atabiliyoruz be
mi acaba yazınca silge kaç saat kaçta
tabi kedicik ama
[Müzik]
o
kadardan halk kowtyn çıkıp çok yoğunluğu
tarifi göklere ikinci otobüs bir
tilkilik doktoru
Abbas mu Hayır öpmeli geldi
bu Kadir'den 640 tıkla iyilik uğrunda
dikilip kaldı bu
bırakmayın Mihriban yok dedi bunda
azaltıp hissiyat Dostluk Yolu şık Türüt
koçu ağzı 92 bot kalırken de yeni bir
hatim tekrarlandı
kadardan Mihriban yerde Tıpkı zırh
Turhan Bozkurt dolu Savaş öncelik
hareketin bozumu bedavanın hızlarını
öğrenmedi
kadardan yattığı kırıkla yüzünü Kargı
taş ev etti
bugünkü Özal'ın Mihriban zabıtalık
etmeyi vatti ki onun kıymalı harcı
Çamlıca devam etti mi hatırladı Uyku
karınızı tedip uyku söyler geçirip geldi
buraya onun mevhum 7 bu Fakat şu yakın
cekimleri Lala Seherlerde uygulama
varlığını miydi
ooh kiti Yahşi Arama lan Valla karışımı
tütün bedeller Eser krep kahretti sen
aklıma yüzüne çalıp Onu yükle sıkı çıktı
ve Ken Hayırdır ki genray Red canlı
havuz abla 13 üstü etti Ula buradan
İhlas suresindeki oldu
Ama bu satırların İş Bankası'nın klip aç
odalarda tuvalet kağıdından yolunu çiz
eden özmerhan Cennet nimetleri aşkanası
Vahit mu satırlarım ihmal kalın aşkınızı
etti Genç iş keşfü'z tüketimde içilip
her Kanıt ama kaldı bak en iyi yok bu
katetti kendi yaşamı kılıboz aitim ait
sonamu Satırlar Müslüman kansizlik
e-ticaret cesu diğer hayvan K şuur ekım
Arveles Shop Ernaz kesme uzunluğu Serkan
Cennet nimetleri aşkınız akrep Bölükbaşı
Tamam elvas a böyle tahıl para sokup
canlı tas Haydi
koştur kulumu Hayrettin bu özerhan
cennet nimetleri aşk anlatılmaz valiydi
yere mama limon resmen de düşman dolu
sende de de gayret canlı Kadınhanı
dolusun işte evet hadi ezanı kaçırma
hemen Bu masa aç kalır krep gözümün
içine oturtması
[Müzik]
Selam bugün dignum
bu Hey resmen Hoca Ayna unuttuk Yaşlılık
zor ay diyenler kızıma bak bak bak bak
bak
gözü olan yer arkadaşım Ha
gayret tabaklarını çalkaladı
hızlı buraların polisi Aşk kuzuköy hiç
yılı aşkını kırdı
abone ol
o uzakta uykusuzum motorlardaki ehliyet
tehdit zıttı olan Bursa 17'de Kadir
Dönmez Halik günü başkanı Harry darda
patma kahve işte
Sen yine ona kazandın belki genel adet
ki
bu gayret Kadırganın döngüsünün koşarak
that the yurt yok bende her vurup acaba
Özlem'i kaçır s
Evet bugün Kaplumbağalar mumlarını
yanımda uygulama sakladı
kadardan özüsoy ki kadında bu de senin
ben olmak kolay bulalı
boş yapan asma bu de yolla sizin
yiğitsözlü ya mutlu yöntem seni unutmam
sana
bu böyle gitmez gel Ben her yıl Kome
o kadardan taksi bilen Ben dalako murtaş
topset iş Pazara git geldi Kerim ahune
Mahmut aklın syrex akıl üçe 67 Kan Gölü
katlı futbol bilen Yürük çürük
iyileştirip şamalı size vakti
o
kadardan İşte bu da uçmadı falan kaplara
bunu sıkıp kalktılar tükendi
size kahve sütün tüm dünyadaki abla
kısırı andım kafalılar kaçırdım var
11'e kadar
Ya ben kelime kankam bilen bazı aradaki
krem açıldığını söylese
Bu onurtaş millet ev içerikte top satış
pazarının adına her kıl çok şık yık
maşaları net katır çizilip giderdi birer
Işık adım maçında ortalık Figen Aman şu
pırla görülüp yıllık yerlere
niye yalnız bağmen Ya kızım göre yıkılsa
takma yanıma baharı geliş kanımız
değişikliklerde
dilinde Kadir daldırın diğer mahkum
kirişi bilen şoför ya ulan Uğur halı
moda test zt410 baba daha sen diye
kütlesine bir kadın şoförler bu kara HDP
kala aşkla Sıla
[Müzik]
Ama
bazen kötü alay
dedi öfkelerin sakalları Charlie Chaplin
48-52 yaşlardaki şoku ve yine İrak Aaa
ya da ayın para olsaydı
Ama bunlar maşınların senden yaklaşıp
böyle işe kargosunun kesin doktorları
buga
Onbaşı'nın derse kötü sonu belanı
bırakıp halkı cektiklerimi bunda e
kullan
abone ol UV Vay Tuğba 15 nasıl
20 akımın gözleri çektirip geldi
bu imanda komutu
[Müzik]
bu yaka da ağzında dedik yaptı Bugünse
ben direk adına
bir kurabiye sen sen olsun örümcek
gc48000 sonuna geldi
bize birer saat yoga Onbaşı'nın
sonrasını kız bankadan temin taşıdık
Kafka Hacı bir ise
bunu bilme
he he Onda da unuttum belanı bakayım
kapatsak 200 en büyüksün bremse İnsaf
Oldukça hızlı anteplilere bir kutu
hazinesi bu
modense uzakla sakız başkalarına
sözcükle
Evet o da taka
Unut Onu ne lan Daha üstü sondan
unuttuğumuz sonu dayı
Ben 10 aklı sağa Pardon şarkıları yufka
tuzu ve yufkası vardı mm
bunu da bu kattupalli kesin ha
gene kolay haklı öksürüklü bunu Bandır
netlerime yok Ben etkimiz yine
Ama bu çarkımız ne
Ya Kadir Ben 26'lık gösterdi
bu hayatın işlem saklıydı
tüm bölge tutuklusun Real maçına yolda
buzlu kahve öküzlerle Kasap maçını bir
sıkıntı kafanı yerim yıllık söyleme
bu
daha
direkt yerim akıntar kanalda da o hiç
kim olsun bunu çok Burası versek
bisiklet Yağmur getirerek
[Müzik]
Kemal kavga sezeryan buradaki takılıp
tepsi hatırlayacağım onu alana kadar den
aç Karaköy'de Hatice mesela oğlum Pizza
bırakırsa yakan maçını ısırmasıyla
kurbağa yatou düşüne
ver bana kazandın kutu davasıyla şunu
aklı yüzsüzlük kanama
sınıfa odaklanmayla
o kadardan Kerim Akın'ın göğsü kulluk
öyle
Evet bu da sen Silifke çiçek uyuyamayan
Işıl bakma en yeni de kolay Sizi hem
taşına ne mutlu ya meyve koş ben eğer
Taksiden bağırarak girip üstünde
tutulmazsam bombayla
şu anda akıllısına dürümcülük Haramzade
her gün sergilememiz gel
bu
yakalarsa da harem-gebze yurt teker
koltuğa gerekli seyrek sakal kök 110 da
tam Esma
oy oy o da yer bekliyorum balık Allah
klanı bana sevdiğim dizisindeki parke
o kadardan Kerim aklından ayrılır
taksiye güçleri Sincan Üniversitesi
oldun o Scooter birleşim merkezi ve
üzüntü tıntış bütün yürüyüp gitti
[Müzik]
8. Baba
bankanın bunu acıtıp sıfırlanıyo bu
sebepten kaldırdan kaldırılmayan sonunda
sebep balık edin çıktı Oo Kerim ahun Ah
mu takın ve arames esir sakallı taksiyle
sebep Dün köydeki Elif geldi Ulan koca
dostmuş ikiye kapat yanık rap çok
konusuna haskan da oldu işte
3D Hanım nefsi Kavaklı takıldı mı
kadının kuluki son kıza hoş Gözlüklerin
tüketti
şu an tekkavak gibi Hoşçakalın hesabını
Kırklareli dedi Kadir'den oldu vallahi
Kara
Kemal Annem dakika
kahve kaç dolu saatler yani inşallah
ne
yaptım o kendinden umuzun seti pensleri
gel
kerimov'un Şerifleri g şu anda Kuda
koydu
bu Şırnaklı olduğunda maaşını krallarını
koşuş 128.000 koyacağım bol havuç Aydo
Hem de hemen lazım bunların yenipala
takımlarını topuz modelini sattı Plus
e360 musun bul
kadardan Punisher e geldi
Es çıkmadan çıkarırken be size g33 gün
olsun fayda kafan 7 buna Ben 15 gün
sonra yaşatırlar ben o hazır ne fayda
yıldır musun beni her kırmızı G5 uzun
Tekirdağ
kadardan 102 tellog beş gün sonra ayrı
Gelip kalın hızını Kerim akımın adı
ittirip koydu
denesene valla
dedim
nohut işlemi durumu
Allah kerim aklın Uğur'un tüp geçişi
halini kısmı Uğurlu oturup hızlı ki de
Kadırganın kollarına tut işte
xantafe sol cumhurhur karınızı Türkiye
mi geldin ki
işte oyunu okuyacağım
unlu yoğurtlu küçük git git gel
bu Ah mu takımın kalpleri titrek gitti
Volkan müzik zor bilen kuru köşkünü
küreş ürünlerde ne var bu
he he
dediğimiz gibi 5 muzun taliplisi o
hukuksuzdur yok dedi bu biri sihirli
sakal yalansa
önde Yuh cama
vurdum uzun oldu yüzünüz vurup Bodrum
olduk o
[Müzik]
çok küçük her duası mı Ben de kızımın
doğum günü bekliyor maske
yerim aklın köydeki yaşlarınızı
okumayın kıyılır ve asan Yusuf'u yakın
düşmanlarının yüzünü sürdüğün kola
hapı bulursa bana sevgiye çok seyrek
sakallı yemiş gelince o da mı seni
şu oldu Kendine umayla yapsaydın eski
Tulumba
Evet şu esnada doğru dernekleri
süpürgenin ohngren belli yenikavak geldi
ulak en istenen gel çay içeceğiz rasam
namazı kılıp işte bu 46 günü geri
gelirsin bölümü öpmeyin muhite ip ruhu
kalıcılık yapın bu Adem Leman'a Bugün
hem mutlulukta kanalda büyüdük bu
haftalık yiyişmek dedi
Buca'da Kadir'den yeni bir neden kalıp
götürüp kendi
yüzü doysam O kötü tohumu iş vatana
soluk kalktı laaa karagat Gökçe krep
şehrin kullanıp artist
yolunu iş falan örnek çizik ava bunu
Dernek evlendin lan parçaları da
eşkinden karus kemeri
hemen olarak huzurunu kızlık çay içmek
dedi
adam kollarını fazla tarzda Pakistan
kendininkinin papağan Hatta yere falan
5000 sonunda Yani çıktın Evet şerefi
koydu ve pullu sana İşte bunun sonucunda
hiçbir yerde ayrı pah ırkımın sonra
ayrımı koydi başka ya onu ve Hayrabolu
paylaştı
bu
akla üç gündür bir de unutmamak ecolog
dekardan temkin halı şunu yüzden bu iki
kenardan Türk musun kendi makamından
Ahmet Hakan kıtalık
size bu sihirli konusunda Medya Nidem
bırak ozmetin adam yok şuna onunla nasıl
fırlatılır
bir haberdan büyüyen kullanıyor olanın
kolları 30'luk uyup uğurlumudur de hoş
yurtsuz hastalanıp bir Bin Ladin Ece
tavuk andın çıkıp geldi ne hakla onunla
rahmetine iyi çıkma ölüm görülmedi
Sağ ol ağabey bölge Kara brazza
ordularıyla oruntude
Kerim Aksu'nun kafanın koca ayının Ayça
krep tava bunu tövbe değeri kocayın
bağışıklığın balık tüylü ve teydep cevap
verdi Carry Me Home Mahmut Akın ve
seyrek sakallı sıkıp etrafı hem de
Korgan bozma onu bana sevgiyi yeni tapan
Mehdi
Buca'da taksinin arka Uğurlu üzüm başlat
oturan kadardan bölünüz Yıldırım'ın
soğudukça kiyanç buldun Elif ne uzun
Kalplere pasta çevirmedi
Onbaşı'nın kömür ve çıkıyor ve
s405 mı Topalak koptu bir tek Başka
Facebook ettim okundaki hak ürünleri ses
ballarını taşla tek gidecek olanlara
geldi alemlerle kutku veriş alsam O
yatak Olur hayatım sonunda pulsuz boş
Medikal için Aslı LMS
senin kırmadan adıda arada kızların
Kıymet yapısı bu A bu pilin gibi ip
arada oraya yağlı bacını
boşandık diye Sonra dr-100 Besni akıl
parası boyutlardan birisi
baskılar hoş Clash Elbette cennet sabahı
da
Ben sabaha kadar ben ne hızlı yerde pat
açtı bu
çok
kötü sonu kanun kilosu ne bu son 20
tinder özgü bir 105.000 faydalan
kadından insafsızlık kılalım vicdan
azabı kaldı Baba'yı düzgün ahlak vakti
desenli be şu an aklıma işte bir yeri
çoğu içindeki güçlü tövbe
dostlukların da tavsiye edilmiş kovanın
kadardan bu yüzleşmenin Sonra soğudu
sanat banka sıra bir yıllık karar beden
kuvveti
Bırak yine de ki 18'in soluk çekip Onun
hem mısın aldı bu mu safından iman hamsi
fiyatı kerep 12 Kalpaklı geçti
bunu da Yakup bacım sebepten yılın
sonunda unnab 5 nasıl Kalede
kardan bokunu ya çikolata sebep bankadan
acıdan onsekizbin sonra Tayfa kişi erkek
Uğur ulaştırıp bilgi kaydı Bağları bu
Adel pes çift yataklı bunun Kürtleri
aylık TP 3'ün bölümüne geldik son söyler
pahalı mı Son kısaca sağladı
keşkol içine takatsizlik ile küçükken
kadından schalke'nin kez kurun Sincan
Üniversitesi oldun oskoç terbiyesiz
merkezdeki yeni uç hayatını başladı bu
iyidir en ya kovasında yatkı kayıt girip
erseç işte üzenleri Niye cevap
Tavukçuluk şimdi
alınstech tamamını özerhan Cennet
nimetleri aşkanası diye bu şu uçakla mu
Satırlar uzman penisteki Halıcılık etken
boyu taklanın heves iştiyaklı bozulup
ağızlığın söyleyip Canon tut yasak Zul
aynı köşke muhakkak bol de
balın yüksek
teknotransfer ay korku mayın çocuğun
gözleri yahut yırtılıp kömürü kızları
yakarmak taş takılar boncuk boy boy A4
kağıdı olan bu kız nerede kar seyret
canlının dilimde krizi diyerek mazlup
Eridi
kardan yardım üstünü Karman halde
başladığımız gitti Oo şu günü bak Turkey
Üstün dostluk magazin D'nin yeni doğduk
yeşil top edelim verdi mi aldı kesilen
gelin koktu edip son Kısa bi andan
ilişkilerde aşka nanam ayıkana satranç
Han'a soğuk içinde Arapça plasentadan
dukala botlar size Kavak cezası iç esir
koş 170 halıları kömür Hipo köylerden
Tolga'nın uzun landrick pazardan ötede
de yeni Azra hep Yerlikaya halledeceğiz
Aşkan Mahallesi it geldi bu yüzden
keskelerden sizin Mihriban Darısı
kavakçılık kalabalığı der sonra beş
arabanın yeni zatın toplanmadı
çok güzel Valla Adem bu meliklerin Hem
nasıl gider yakıtların toplanan kendinde
doğrusu Kavakçı sahası içe sihirli
passatı dodine bilim insanı takmaz her
değişti
kadardan şu günü keşke uykuluk etipet
etken de bir banlı izlep yani geldi
Dilek en topalla yıkayıp kentte
bir
birey atkı patik en kadar da
yok ettim uçurtmasın Dostlar kısmını
sonra bir olmasa
bu Efe belli birimin Köroğlu m&g lumsa
ordusunun Muhammed verme
o kadardan şişlik dallarda çıkış yılın
en duvarından tığ işi yatak A ben
Mühendislik sonuçlarının yerim canım
Allah ben nurmet bakar gerek geldi
hatırdan çıkışını başlat ve Serhan
Cennet nimetleri aşka nasıl geldi mi
ular Bunun üstlendi nurun gelip güreşi
Tamam sizinle gerek götürüp gereken
zulayı karanlık gidip Kara gece
bu peşini maçı tohum hem kara gözüne
mideye çok
bayramda kirpiklerine uzunluk çok Efe
bilyelerini yoğun öfkesi
ya
neyse
sure Kızılayı erikleri NLP de taşla
var ya ki Sizinde ki karakterini hepsine
mi Nestle abinle dedi kadın kızı karımı
koymayın bedava
[Müzik]
Hadi be La niye sektör
Aylin Can Bölünmez çıkardı sen canını
bu
Sinan insanlar ben de şu
kadar da
slayt ip işini bitirdi mi etrafı Çıralı
kısım ki ne
kadardan yerimde novak nohut bakırla
Osmanlı işin intibakında beş dakika
içinde Turan zulayı ulanı markasının
kartın içe Hayır dağın demiş derledi hem
Muhsin burun tut yaşlı numaranın
kumarsız kızlık dilini sık bir Hare
yıllık bir yakın kızı TV etti
zor oyunun Tina Yani şu anda Cemile
bakın da 3 Ayna yolunu taraftaki vakti
ne
alsak Senin bazı da ilave kusur Tamam
Enes
dedi Helen cana bak ne sağlık WhatsApp
bu Deniz kulaktır yaşla binasının Bale
vs hepleps setfılm Evet benim omuza
yapışık Bürotime
[Müzik]
Resul okutun s
Suudi Muhammed bakar Hem Blu Kayseri
Feto kutse
şimdi ama Üniversitesi altın Aşk serbest
merkezde Hz Nuh'un etme
moda diye Nescafe
nurmet yavru sonra de
doruklu her geçen gün koltuğa
soluk yapıpta
Ha bir de filmden okulların zihin oku
oku yada Emine Hocam bu kulaktan çaldır
da Hz S5 gulseri kaçırılan eğitimde bu
En azından sevginden bu kalbimdeki ne
adaş
o kadardan besin yanıt böyle
hocanın Kerem Allah ne bez de hem de
hocayla hepsi doğru kedi k k buna
çağlarda namusunu bırak bugün kişi
o dinozorlara
dedi elimde
Hı hı dönmesin ziyan katılan soğudu yeni
kötü daha başkalar kalktık bozuk tapudan
İslam'ı motorlu Köyü İyi madem ki Nike
SS uykusu burada
[Müzik]
bu çık damaktan çıktık deriz tekrarlanan
kadardan Keşke yakın Taksiden mektup iyi
geldi o Nusret mualla'nın yetiştirdiği
de çıksa athame sözlerini Iron Man ile
ve birleştirip cümbüşüne verdi annen ve
saat sezişli natiq Abi
bu soğutmalı
71 kırk katır da
hukuk mu içinden ısınırdı tür dericileri
toptan düştüm buraya sallanma kuş Elif
bunu söylemek mezunlarını asaska
fondöten ödersiniz Nezir Yek etki katlı
hukimet hesabı bilinmesinden öğütüyor
Dikensiz Ben bugün kanun bozuk o
bitmeden bir de gel
ve hızlı Ken ses
muhallebi küveti
Siz memişko ses
ve ben sevgiden Kasım 05 oldu Ne
Fındıkta
Nusret muallıme uyumlu kalbi ve Kenan
altı aylık Deniz plansızlık Lokantası
bunu Özge kabul mıydı
bu
ücretler bulmaca sudan düzlükten
çekemezse
o neydi lan siz
Muallim tanıştık aldı
bu mentor beleş Merkezi bekliyorum
versin bunu satılık ama yine
bu
yaşamda Demir işte Türk'ün yapıda Sen
zaten mevcut olan kadından düşen bir
testten Mektepli vardı bu üç saatlik
dersin ki Muharrem unumuzu koymayı
Mehtap oldu ki aşkını deliklerde Ula ben
kaçırdım çeneni her de pişmiş Baba Metin
Kavuncu işte
yine cep bir hızlı kapı var dedi Nusret
mu aldın sen her an balı diken öfke
gider servisi Özge ben basınız bunun
Aman yapacağımı
bu
dünyada Aman kızı bulmacada iş yok dedi
Kadir'den Sen hiç böyle
Eğer kalmalıdır irade manısa şeytanlığı
eşarplık bilgi bunu da
Allah Ya Allah yüzünüz küçük kırık
yemiyorum gittiğimiz yok ki
oy kara Mahalle
mountune eskiden hep
karşıdan dolu dolu bir balığın pulunun
olur edebilen koy de
bozulmalı Balonda seralama
yüzüğümüz hazır minik balığımız bunda
gazete koyarsanız pişman içiyormuydu
korku da yürü aşkito
bu
budunu bana Müslüm Gürses
bugün sizlere en hem zorluğunun 40'a
milli
Bayramımız yok
Kadırganın çıralıdaki 20 çekerken
Muallim Kadir bu kalbi
Azer saat Devri Herneyse tavır sınava şu
ha Siz dediğimiz ne Malatya ta Bunu sen
birinin son step bir uzun eşek bakın
diyenler açık ama oyna
muallem Köyü ve etti
Siz sevgiye nmz size muhite buluşma
nasıl Dikensiz
Muharrem Felipe skov3 kendi burada
bensiz içinde izleyip yüzünüzü muhakkak
yoldan ve dersiniz Ey burada sınıfta iki
kullanılan karışım gerek ama mal falan
hızlı edip
şu an mısınız Başka yerine kötü ne
kadar adamın telefonu kattık gelip
olumlu olmak durup ve düşünce
yapacaksınız mağlup ederken biliniz
kuduk burayı 10-15 dakika falan Grup
Oğuz bu çayına Bakanlığı'nın farklı
Muhammed yüzden azar bakalım E ona göre
uykumuzun güzel
Allah
Ya Allah ne sizde konuk öyle gel sen
niye sıkıldınız
yeni bıdıyı 8 Aydın kim 18yaş kremi
Ben 10 dakika Umut geçtikten sizde
Ben Hatice'nin de kalıp oranının uzatmış
soğuk ile kaderden uzunlukları mı Evet
saatin mu sabırlı Müslüman konusu
başkanlıkta kızlık Gülen manyakla yatkı
da her zorbanın sözleşmenin eş kaldı
zeken bırakın söze tekrarlı bana aham
herkesin kıyıp olduk seaking sil oksimed
Bu arada bilen tam Okulu'nda zaten
fatura ahları çikolatanın söze meyhane
delikte berede onga burada sonra poruklu
keske bağırdın yokuz usandım işlemi
kokusu maykılav atak
kadardan başına çıktın kitap dertlerini
hı taş attı o odada Tohum telepost
kılıcına ne çıkın 5 kalbi
her gün Mehtap Bu kalıpla şunu öğrendim
söz cümlemi yatkınlık tip ırmakla
Vaktiydi Lite
bu adam kazanıp açılıp kitap hatırlanır
plaja geldik falan bugün
hepsinin korkup kalmayı balığını özledin
Akbayrak sıkıp teslim bulmacada lazım
yetiştirip yerken de hatırlatın kızdırıp
geldi
Selam bugün ethernet kız Kulesi'nden
çıkıp
unutmadım gezmeye kaldı
o kadardan coskun burdurla 40'ını
anlattıklarımın turp geldi çünkü onun
korku İspir kendileri bu dövüş
madalyalarını yapıştırıp bulup cine1
tüyap'ta da kare doğru çıktı
karıdan karı gördük hediye etti denizin
Peki karvali bi oyunu da kimden dolu
para mı Serkan Hayret canlı körü kalbi
kaybetme
kadardan kolunu kullan Tıp makara de
uzun toplattı ve hazır içime
kadar dantes küçük gayret canlının
keserek gelişi Onat'ın kılıp hala
kıydık geldi Öz modelden sütyeni Tura
mıydı
O bıyıklı
kökünüz de mecbur Sangu
Evet Ee
vereceğim dedim bıraktım Kent geber şunu
ben yataklı Azra küçük vallahi
abone ol
bu boyu küstün takır başına
şu
Bunu sen ay paylaş görünümü o Di Gel Vay
gücümü bye
[Müzik]
bu gece mi dedim adına da Osmanlı başıma
yatakta kuru karakuzulu durma
LOL bebek aldı rezene anason soruları Öz
bu ayakkabı eve gitar yenilik de senin
kokusu diyen ağzını bıçak arsa bak
denmiş Mutluay
eve gittiler bilenen sakın önce hiç
kimse şükür yıkıp gitti
kadardan Bursa'da Helin canın Ulan
muhabbetle şipşirin kalın erkekle doğru
gel sözlerini estetiği Uçan görmedi
onu severek da aşk anne Uzuntarla Ahmet
eczane Bodrum acıma
vah kart s
verip Hadi onun doğrusu K karşılığıdır
Ne oldu
bırak Buka Üstün kim var da yerim bak
sana kendin etkilerle
o Ula cennetin küçük mü kıskansın kere
pengoloo Türkçe olay Hyundai Mahmut
Durgun devlete de bu boşuna Coşku 7
Tatlı gülümse gece Berktuğ anne bunu
bunun az gelişmeleri bizim like halde
yarıştı
bu
Nestle
su ay Hayır dalga volt göster şimdi
ödendi ortaya kıldık yeme
melodika Sinan yeni Baba
sonra da kadarda
ve o kes
boza dın sonra iki taksiborsa
lazım satılmazsa mısın mı o Musul ay
Kadırganın Karabük yapılır at at T
lazım omuzun Aşk bulandı kan kız
dedi Hayret canlı sözlerini kıs kanalda
Ya da konuşmanı da yanına
dolayı Kadir dava Yeniköy taşıdı lazım
Merhaba mı yok mu
O kız benim keskisi yok takıl adet o
bunu bunu sonra Patoloji ho dedi cepten
taş destek harika bıraktı Avaz 13
dibekte
işe bakın kullanma
bu avludakı Athletic olmak için de
Hyundai Yoğunluğun tur attık yoğun bir
kutunun saf seri sırayı karıştırıp
kutularını kedigen halı haraptır etti
Onun yemek vakti namazı nere kapakları
su kötülük kullandıkları ağırlık Dur
başka 100q de vakfın üst katın vazo
uygun olsaydı
Bu yıla yendik yeni çıktık etti gayret
Hayır Danlı yenisi pasta hap içerlerdi
o
Özler Hadi gel Cad işi var Başkanlığı
Hoca aynı eşek hazır cuma
bunu iri Allah oh de huyum içi
zeyhane
sehpanı
Kadırganın gözleri çekseydi
bugün yenge
nin Eğer Nina ya
yeni okunmadı
hediyem şunu ha
be
yenge
dayım
Mıdıklı işte bakın a
seyret canlı özmerhan wuu2 hakkında
sözler bir wakanda öznel Han Kızıl ayağa
tereciye iştir neşter vakti
ve
bu eşsiz kazak örnek
burnunuzun karışık unutturma kadınlar
bu yılki onu Tamam sizin gibi sorular 7
oturup derdim şu
Bu ülkenin desem Keşke ben de mutlu
oldum
sırlarımı çarpıp konuş kızlarımı oynatıp
ve onun için hazırlık yaptım ok ancak
sol ayak halkalarda yüzünü kanalın için
işler ki Başkan örgü garip geldi
geze
dedik Evet camı Kadir'den Baba beni
Şırnak Bulutsuz bir şey kodunu
sola yeni mızı girip içki Yıldız para
Aşkımıza karakulaklar 3 derneğine
İyi Allah doktorumu kolunun Kızılcıhamam
bayrağı krizi kır stroup heyecan Kazım
da oyunuydu
[Müzik]
heyecanlıyım o
senin yavrularına tatlı Tanca
en
yeni gel kumanda
da yere Al bak doktor mu Kazım
parlaklığı Uyumadan da olsa
O benim de vatanı var atkı modeli
sıklıkla
he he bu canlı bak o kadar o adam bu
tatlıyı sıkılmadan Bu işlem adedi
gayret tabak iyi geçtik yaptırmak değil
bu kutunun çok güzel anahtar Nisa
boncuğu çoğunu orada Kınalı Google'ı
Eset Ervah bu sana onu sidad ıseo açısı
toplantı çıktı YouTube
pamuk şifresi Cennetle ağzı besmaya klan
gayret canlı ulaşın yoktu olarak mesgul
musun mu Kılıç kat eksik olmasın depremi
arasın küçülen kravat aktı kaderden ki
onu değer usak bu Samur şirketlerin
kârlarını değiller öyle dedi sonra o mu
ağızlı kendi ceplerini ayak uydurmayı
sonra verdi
da yaka çok ettiğine hronos yetişme
bu gayret bardağını kalk hukuk böyle
astık yapılı ve Serhan Allah kasa işten
ki onu yine sıpçık acımı
ama neymiş kendi
o kızı bu Hagi'nin Evet yanmalı motor
Başkanlığı taktırdı
ya Hayret başkanı kırık Bakara be
[Müzik]
Asya kötü mü
bir sonuca Aşk anda Hım yaptık ya
kılmadı ı seni ağzı maçında de Vatan
Jumbo
Eğer Player yerde ağzından çıkıp gelse
Gözün Aç böyle
atacağım burada bunu 96 şekilde Benim
ağzım başka bulmacanın dolaşması Kulu
hebele
mutluluk Yıldırım'da paylaşımında da
buza neyiniz yıldızın artık Ramazan yedi
kızlar hoş deme
Ha bu arada Atatürk Ustan Bunlar iken
geldik 100 bu yıllarını yıllık tek Kızıl
Dağ'ın olarak apartmanlar Kaplan 35
yaşla ülkesindeki Neslihan'ın çırak bir
Adem Akkor içinde Asiye ip geldi
Vay
aside bakılırsa King'in eti ne
öğreten kelimesini ha
Biz de Asya gegen kopalı dese
Şubat'ta Aşk andı Kader kep hemen hızlı
de kustu Ayşegül'e kaldırmak etmez
bu
hediyeler makaranın Kanka tanıdığı
yakışı aşağı aklında Şaka mısın Ha
nasıl size vereceğim
o polisim ki tutkal
kadarda ne riccardi seyret yeni dikerken
dağınık işler git ama kırılan aşkına
Kelepçesi ki Lipton de
[Müzik]
öznel yıkama ne A bak dokunun kalitesi
Kazım geçiyor
o kadardan reddeden Tamam iyileş
Cennetten feleğin eski hikayelerine
kuvalı
Bırak onu zulayı çağırıp kaldı bu
çiraylar naz gerek minik gene kız kudek
Ahu Kuzgun doğru sırtlanın konuşamadık
olan Kiko sıkılı uçak falan dedi
A Blok çıktı namazına gidip bir kutu
orada anlatan Uygur yazısı gel Aldım
Zehra'nın Sincan kalıp nesil yatırdım ne
çırptığımız ano Ahmet ve Alpet namlu
krom Anne bugün mü şerit anlattım
devamını erteki altımızda davunlu
kahvaltımız boru manşon Canın her kayısı
cayır daki Şevval kitap aldırdı satıldı
dostlarının seçilir saklat Bu için
tavsiye aklınız
[Müzik]
Gazisi uygun halkının ve bu adet mesaj
attı ibadet muhakemesinin çocuk dolayı
katarak uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizika kemiği
kadarlık 606 yazmış sadece uyulacak
alçak benimsemiş kutunun ortam ediyoruz
artık ses ama bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
Benim de gelme bir Katılıyor bir kutu
Gazisi Uygur yazısı gel oldum Zehra'nın
Çin Can Kanıt meşhur ya tutar
bütünleşerek Ongun mi Evet ve adet
mallık romane vurman büyük çıktı daha
fazla inip Birlik doğrudan atalım
sağ üst tamah vakti bu işlemleri bez
olduk optigen dek Biz bulup yokken o
çıkana bara bara Esco açıp Lipton
bozulma Bu zulayı beş dakika içinde
Bulut anavatana mısın korkut'ta makarası
şey söylemedin sert çıkan belli
çocuğa da pulluksuz da ve ahiret Kadir
döneceğin ekledi Kadir da moher desibel
terapi 20 TL genişletin aşkınızı alıp
kare
dilinde tabak rasajilin çıktım o ya ki
aşkının arkasında oynadım ki adamı
aşklar hep 18 yaşadık göndermeyi bana
yerleri yakıp çıktığında kutularının
küçükleri erken aldı Oldu oldu Sitesi
geç evelio vardı bu grup başkanı
sağladık Elif geldi
bunun olur mu arvan sarvan hareketlenir
food ipi tartışılan adın de karışık
kazan7
balığın ağzına transistör gibi bunun bu
fotoğrafı ineklerin sonsuzluk çıkıp
meydanlarını Selim Işık özel kuvvet
kendi
bu ve Serkan Peş dakika dün çıkıp bunu
yetkili poğaça bana zelil krep yazılıp
Milan dudak etti
İlk
Öpücük dıt dıt
Neyi palakoğlu aksine ağza burna usova
120 bol kuvveti nerden Dila kirayı kehri
YouTube'a alanda dehşetli turist çeken
özmerhan başkanı arkası taraf kahreden
var abi
abla ve
kötülük büyük otobüs parası yeni bir
kutu hazinesi Osman'ın arka tarafını
vurulmus Enes Batur boypar karaturhan
yuvarlak yüze de sakız idare yok Uğur
öküz buğdayın konseri dırarın şak dese
dağıtıldı sık yani
[Müzik]
neyse Esma
burada kalan bu mu kapattık avazım var
garip sıkıntıya
ve bu birini Aslında sıvı Kaçma lan Esma
ile hiç kes
Erkan kollarını işyeri
bu yaşadığınıza yakın mısın durum Sen
yeğen kırmızılık kendisinden zaten
bölgesine
o o o o bölgenin kim yarattı vay
bu abas noktaya kapaklarını sözler
bu Melike Sıla toplamak için yıktı
yıllar yumurta bugün buldum yapılıp var
ve hızlı ateş ben seni dövmem diye
seyret özmerhan açıkları Halen balık ya
Kendi
ne mutlu bana ki sana dolduralım saymak
saymak kleıo hızlı vurulduğunu her
enseden koşturup doğru doğru na
İzzet'in döneceğim
[Müzik]
olduğunu
7'deki onun da yine
[Müzik]
hoş bunun
adıda yüzünü
de aynı
der halı ömrüne kopup Aşkın arkasındaki
oynadık kaçtı
özel halı onun arkasını kolay terk etti
Allah dokunun vaycan boş arakoy Ben
zembıl fok kolunu tatlanan diyen havası
alıp doğdu
O da yıka dedi Kaleden bitir la
obok değil mi puanı dolap ne sıkılı
[Müzik]
sözler keserek yaptı lafı
ya Hayret sen Yunus hepsi var Başka
başladı
öyle kutunun Kürt olmak satılan A bak
Doktor bilen resmen elhankızı eklerini
S8 yaşa ruhlu Eset Erva oldu ya sikirken
Yeni özel Hanım Kasap kurban kökü filan
tutulup de ona acır şirkette işte
balığını iyilik verme gene ve Serhan
kurban köklen öğrencileri yaralı tam
akçıl'ı kalbi
nüfus Uz bu okula kazıl Kara Zeliş
uyutursun nikah mı kurmayı böyle getir
ev abi
uzun öpmeyi
uygulamanın TL çaylı varsayılan süre
olsa gözlerin telefonu arayıp harçlığı
yok getir lan futbolları tartışıp yakıp
kalırlar olduğu bunun topluma suakıdan
Neyi Pala smile.dog oldu
balığının bu Siyahın Korktun mu ya ki
vesaire karanlık hep ses bu iş krep Neyi
Pala bölgesi teker kelimeyle kurban
köpüklü yok etti bu boncuğu Shingle krep
yapımı ya ki Center geçtik yaptığımı hiç
haberim olmadı
bu İsmail hücre süpürge yeni dadısının
olmasını biraz kalın içlik olacağını
yetim Heli pulluk Grup kalana bak nokta
ölümcül Peyda Bul
o birini kızı bilen Uğurlu Köyü gelip
özel hamleden yerin içip vermiştik etti
hem var mesela bilen ve Serhan Cennet
nimetleri başkanı ne işi vardı
çok az aldın zeher Zoom'un Zeliş nazkur
uk100 geliş öznel Hanım bırakılıp un
kullanıp yılında tozunu sarılıp
liflerinin Mesut mustagrak bulup Yana
Bak doktorun göz diye aramadım olan mail
balımı görünmedi
ve serhan'ın kurban kökü filan ben
yastık ancak Başbakan bozarsa Al bak
doktor bu demo ani şu anda İyidir var
siz resim kayıtsız yurt kaldı Gel işte
May balığı smile Türkiye zikrinde
zulaykho Bey
cezalı oksijeni sıkılabilen konumunu
geçip uyuya plakana bahtek ince aç
kanalı tembelsin Isparta Konuşkan bir
Eğer erkek kaldı mı bozuk ayıları hoş
gözün oyuncuda
[Müzik]
şerefkent sahip olan bahane de Uyar bu
yerlerine tutup Sıla'dan kılıfları
çıkıyor ağabey bunun erleri buldun
ihtiyacı öyle gelen SL e bu ikisinin
ortası da kazımlı talış iş gündeşli
başlandı
bir avuç aşkları Corsa köpükle çıkaralım
hayvan buyurunca ve hızları kandın
derdini alındığına bahte Neyi balını
Yalnız bıraktı mı Onun yanlışlarını
takıp kollarının tartışıp kardeşlere
oldu borularını verip şekilleri
dönüştürüp doğru pü için ağlattı
mı böyle taka diye kaldırdın pes havuzda
çık git Allah
[Müzik]
bu girene tozu sözler Keyfim iyilik
yaptım yani
seyret vuruldu şifre nerede sokulup
açmanız sağlıklı çıktı o hızlı tarafında
pul taksi Volkan Kadir dağınık karmayla
taa çıkıp geldi tamam kıyılmış bölümünün
Tamam Sonuçta üçgenin Murat Doğan zulayı
sırtı çikolatanın kadar dava onun good
boşa vazgeçerdi
kadar bu testten bir genç hepiniz Sezgin
Buldun mu anlamadım da saldım o uzak
çıkanda weird kubbe Tanrı üçgen konuş
tek inçke iyiyiz soyu başka müzik çiçek
ağzı yoğun aksert birincilikle naranji
bıraktı
gençlik yapımı a
ya Hayret kadının gözler gmn bile Ankara
de
böyle kendinden onu çıkamazsın sen
[Müzik]
bu dergi ne hocayı Hoş geldiniz mayı
beni bu A vermez de gayret yeni kuğusunu
gösterdim özne Reyhan koca ayının bırt
allık ev Erikoğlu eser
şu anda kahvaltını
o kadardan huzuzat kaç eser bahtiyan şu
kendi dedi genlik yolumuzu kesti bu ne
kadardan O da ne gelir
bu
yahşe
yeseter bakın işleri takip eden kanıt7
limon Tatlıses
o sevgiye
oy bisikletle
[Müzik]
Evet
hocam sese
hayrettine setter vaktin Koşuyolu geçir
Aydın çıktı Tuvalette Rüzgar Esse
gel gel babası da
[Müzik]
hayret canlı yolunu tarafa yutakla
kadının Birden koyulaştı bu becerinin
gereken ogrenebilen mühim roket doğrusu
dizisinde kalın eğitip al grafik abi
hatırdan mu Satırlar mihman hangisinin
uydusu kerep yangını bina alıp gelecek
diye leke ağzı paket bile satıcı paten
Hanyeri hastalığı var kırıp çırpıp yedik
geldi abone ol
bu Tuğba to a bu Kepler başkasını takmak
Hacı test ciddiye
Armudu ve zikrinin paten Han ha sınıf
geldi he düştün biri hocan iki katını
Telefon kendi başka yok saydı git Hey
olan hem de K 9.00 yerimden nöbetçi
Benim de telefon satıldı o renk
kadının altın oluşmuş terbiyesi
merkezindeki ux10 altın 8 geçer resmi
ders gösterip En mühim faaliyet tokuzlu
çıktığı saat sözleşmesi pierlotti sona
bu dersin ışıkla taksiyle kese telefon
güle güle Galaxy Lipton onu aramış işte
hazır bu sret muallıme Kadırganın ordusu
bu işe soğudu işleri ve ait ders süzüp
ayrım ders video taksi bunu ünlü Kadir
da net oğlumu koşalım etti
şu ki ne okusun bulguları koy kanka da
bu nöbetçi bölümü de telefonunu sakladı
hastalığa 9.00 dunkırk millet etken de
telefon arka arkadan çekin Oğlum evde
haberdan telefonu el işi o Bu Hasan'ın
Tunus babasını Ahmedi kadar dan b
satılığa tanısını ağaç çiçek kömür
yenisi Abdurrahman'ın Aman istedigini
soyledi andın yaşla binasının ahvalini
süreçte kıldı
o kadar da
kabul etsin ünlü kafasında
280 dondurmalı yola çıktı ya insanlık
kes fincan limon hangisi uçuyor Allah'ım
S7 hepsi dingin çıkıyoruz dondurmalı
öldürme
Selam bugün esenka mağdurum alın her
götürdün Tunus alemi posu
ne var kırdı tarafı da Çünkü
böyle yıllık toplam çözülme kendi Hadi
kasa 90 bozuldu
atacağım bol bu TP aya Google hesabı var
Kredi
arkada mevcut kardeş okuldadır para
çıkartmak şunu okusan Sen kılması bu
hani şu an oturuyor Hem her Tuğba abla
senin aylık maaş hem ve kamu pullara
Elif yazılımına kendi yerleri boza
Telefonu alıp derse
hazırda Nazır üzdün Keşke kuru soğuk
votkaları henüz otelin bilmesen urgun
İslam'ın görüşmeye kalmayı bozuldu kaldı
katarlılarla diye neu.ubs nurci telefon
köyün hem uyku sırasında atlarının hem
de sige yaşla binası Ege bulup Akyurt
kulağını oturdu
tadından şu panik estebe Eğer saat herzo
türlü sözleşmesine çıkıp kulak KOBİ bu
Eğer siz Türkçe yeni tek Ama annen
özerhan Cennet nimetleri Ajans akrep göç
London şekilde buyuretti Çünkü böreğini
yat Kız Elif gidip gelse çay bilen ya
varsa güneşte vakitte cipoletti
Şubat'ta başka başkanlık iş yere
olgunlukla Tospik gelmedi
Mercan Kazım hamurları ulaştı pembe
taktık olmak değildi Kurumu kurucu
abak.us Uğur Bulanık kurup yüzüğü bütün
Evet artık
boğazına uyandığım bu yapıyı bir işte
sonra A bak tek adanın görüşleriniz Ulu
ayakkabı görev bu ve Serkan noerden
ikide bombacı de
her hafta
sonu çalışma gel bakma
közüm eklenti
kurulumu çanak poşete yine
webhdfs işçi geçirdi
zulayho diş phoneix tur Hendek nereden
grupları uzunluğunda Tevfik gelir
Kadir'den koyup be be bebek bi yanı
kayıt kayısı çayı kopçayı koyup Kadın
Kolu kuzu koydu
ödem oturum açtıysanız Has bilimleri
mobicar Bolu'da
bu Denizli Ay tatlı tane Gülümse
gençlerimiz ne ağzınızı Kırklar
pekmezini şurupluk bir mi
Allah bol bol yaptım yeniden derhal kete
Kadir Eda'nın közü hiç dakika
arkasındaki azul koyduk haydi
otobüs körü kasasiz no Mahmut listika
Dimes
otomini var bırtıl adını bile amurak
Ne
arasam Rocky
de
silindi gel peşimizden hıh edeceğim bu
başka aşında Semra örnek Angel
ya Hayret Tamam siz giyimi kıza topumuzu
oldu Çuvala fotoğrafları
bu öyle sıkılı Ulan ınfır çalışmayla
Hey tespit onu yine omuzun kapakları Oh
mu tek salgıladı gitti
[Müzik]
Solay başkanının bulamadık ister üstünde
piyasasına göğüs kremi klip patpatla
kadar dağınıktı ya Ağabey klikko yaptı
bu anısı arkasına kalıp olduğu aşkımı ve
Serhan kadının tatlısını cilmi işleri ve
kız bir kuşlardan haber sizi
uzun öpmeyi başkanımı serip kalbi
birader gazinosundan durup Hasan edemez
aşkınıza dedi ki bir kadının tabak
şerefsiz doldurdu boşuna kısa zulanın
ansızın yıkıp yine de kelimeyle balıklı
için hep bu cihaz olayı göçten Nepal
halı sebep dünya o tatli
hırsız küçük top koltukların Nusret
muallem var kadın için Başkanlığı da
[Müzik]
domal kızının dek Neşe Dikensiz
Nusret mu alın kadının yenilikle
uğurlukol tak
mihman kendilerinin Forumun imkan dedi
ahır kumanda lekelerim
UV Vay kez ihlal çay koy prenses
da aynı Koçarlı özlerinin doğruluk
geçtim beğendi o bölümü sürecince Nusret
muhallebi çay koydu ve göğüsten biraz
Demir havası Ne koyduk
bu
[Müzik]
hissedebilirsiniz varken de
olay klip 0760 inerek öğrendi
menteseye çekil köşende kandak yapılır
hep renkli gitti ne
kadardan 9mm Neydi o Nusret malım hayran
bu Haydi
ben siz ikiniz edep gözünden içkinin
duydukları ta yine
Muharrem'in gözleri şimdi çıkıp geldi
muhite Facebook almadım Bu
Muaz'ın vuruntu geldi
ama sizinki dişi mızıkanın duyu düşmanın
böyle artık Dur ha
kadardan bu alınan görüşler invesp
olduğumuz değil
Hem dikkat etmelisiniz kalmış mıydı
oluşturmak ne yapmaları tavsiye etmem
Aha koşma hali olduğunuz yahu
biz buna tip haberler bu Muallim
toksinin ya çok inanmasın edip Tamam
şifresi yok haydi
[Müzik]
Ama bu ne siz kaldı bu tür girişte
internet strese
bunun ama oyna Mahalle dedi Kadir'den
günal'ın sınıftayım diken maymuna soğudu
mezbure link Annen top olmasa
hızlı Ken ses ses Clup yazılan ohre aşk
siyah zamanda feni tanışırız Ne kulluk
mızıka
bu alın Ünal bunun konu kısa Biz koydi
kaynak Anladın mı
Bak
kaderden var kuvveti
Recep yoksa olurken size Men Bıçakçı
bunu da yakışıklı olduğunu görüp anılan
verirse uzun sözler size
[Müzik]
12 gece herkese para aldı dedim o an la
rı da yavaş yavaş karışıma da bir de
havuz pes lepido
bu iş gibi kulakları GTA'nın çalıştın
ders anlatan kadardan yüzün Kayır
delikli unutup işte oğlu İyi gez kötü
geleceğe yeniova kaybetti var ya sor
korkulu Ben aşk şey sayılar Esra Aydın
olur la
abone
olanın sözleri g Yusuf'un kulakları
anlamaktan dolay kaklık küveti beş
dakika içinde müftülük ultrafon özne
reklamı ağzının suları hani ve hatta
tarak taşüstü eski Ne işi olduğunu da
yemeklerini uyup karakter Olana Bak
doktor mu kapaklarını süzgece Hırvat
attı
Bugün aldın 100 nena Hotel Evet ve gel
kadardan Yani kızın Polo abi hele asla
maddi etkilerini az de ziyan taşlı
bulmaz
bunda kızınız onun son planınız ne
başınıza tane önce bu
kavaklarda Mahalle
mehtapkayaoglu töresine ha Bergen
olmasın kullanıp asılma
sizin Aslında güneş gibi olan
ihtiyacınız mirkat kesilen Keşke boşuna
kıldı
zulayı turalın içki göçmenle dengesini
pek geldi arkadan Piyale hızlı Tanrı
gençaydın koyup böyle buna işte harbiden
yakında TL dövüşçü ne olmuş buladı ısır
muhallebi onun son bölgenin sahabettin
heyecan bulan Özver kampına baktım
parmaklarını silece Tamer kaplı kahve de
sulayıp olsa muhabbet kuşu kolları çapta
olan gözleri bilen Kadir da ne ham
yayıldığında karakter etti
olarak maaşın da hayranlık ilgili Torun
ver gelme baba
Ya bırak başkanına uzun yerdeki geniş
bir renk gerek geldi Ulan ındre 20 net
yaştaki iyilik bulup kaymaka belirtirken
Aksakal adını bunu da destek kılardı
Özkan Uğur'un desturu pişirdik artık bak
ağabey
Mehmet Aydın a
bu
Taner beyaz Tamam iyi gelir mi Gel
bana sevginizde gel alsak Neşe tabak
yemiş
bazı Sev giyen
Serkan etrafı tutardı
bu yerde bazı sevgiymiş kısa
[Müzik]
hoş onu da neymiş Dubai'de
kadardan oruntude bana sevgiyi hemen
bunu be
ve Serhan'a pofuduk de zulay Nusret mu
haline balı sevgilin kadar dangoz okunup
karşı karıştı Ula bu atı balığının yeni
version onu izlet gel gel İki Kazıklı
var dedi
Evet bu da ya süre her bu sağa 40'lık bu
ay sakallarını sivri bu oğlum Gülen
Gönlüm biri Özlem Özlem çıkmadım
şimdiden önü kameri
ve yasakları kan Daha sonra da Tamam
herkesin bu
Özsoy yoksa Bala seni haccınız şu kek
kalıpları
bu Aksakal Kadir'den kuyu Bergen Uğurlu
kippah tarifi bu ne sizde Burada çıkılıp
ekmek kazanıyor ama oğlum vay da da
kalktı kullandırdı beni peki bunu diken
indiyse yedik en etkili kalanım kalk mum
evlerini yıkıp hep temiz
Yiğit'in ağzı Aşk Değilse bunu kanıtıdır
Bu yıl bazılarını proof mevki bir
Soğuktu
ve diken Kalkan Türk genci ham bu
yetkısı burada açtığımızda Kıymet
sende
Bozca havucu bozarak gözünde çapak
Başkan dek her gelmemizde satan dayı
kırık Gönlüm biri 7-keto
o örümceğe Belki o hiç gerek yok ki
mallarınız ses GS buz yanıt öyle yemeği
var mı tuzluydu
ne
alsak dediği yaş bana o sulukların Türk
110'a kulaklıkların büyü 80 tüneline
şuna kiralık kılıklı bir dala Ben de
böyle yurtluk göre yurdun Kayaşehir'de
bazında ay mutluyum hasta özlediniz de
gel
o
nimeti gel Erkan Çelik t
1410 ton Gölü kalk en büyük donuk
ülkesine gömülüp diye
o herkes Enes Kangoo ne hiç bir dola
verdi Diyar niye için çekti ye
oy verdi diğerini gevşetin başka Umur
taş dahaki yendi kim için şirketlerde
seçmezsem bulan da böyle hocam Veli bu
Vay hoşça da vurdun Türk etti
ve bu dertlerini kutu laylı suyum
kesildi bir otele dese kızını Yerim o
bunu sormaya like
nedir da novatab Ala ve mu alındı
başlattık dedi Vatan'da başkanı içeceği
virusu anlamı da Cennet geldi
ve Serkan'a bak de dul ayrı kedinizin
yüzünü de beğenme yalan ölmek duygusu da
Ulan arkasını Arap kaldı
Buca'da yolunu taraftaki YouTube olan
kadardan ayrılmayı çıkarıldığı eğitim
yaptık Elif geldi uzun öğütme la
sonucunu koltukları yeni çıktı Nusret
Muallim koşması böyle kadardan Azra
shamba yardımcılığında Turabi sınavdan
bula taksiye sıkışıp verdi diğer meyveyi
çivi şirketi görüp geldi
Kadırganın kalıcı Çakmak tezi
geliştirmek değil Ama bu bir 112k 50
tonu Kara yürü kırdın ibaret ağzını
malını konu taşdiken onu da doğaya Cat
bak yeni çirkin Hoca aynı yani insan
gitarlar be ayak ttk'nın yüzünü bozulan
otuzluk iş yok dedi
onu diye Bucak ça mübarek didarına Körük
bakmalı verdi diğer Neyi çektin koca
aynı canım ucunun topunu ve kış uyumunu
kızıp durma tabi
Elbette üzüldü keycash yetkili Doğan
hiçbir 80 buna yeni hepsi içinde ungual
ışığın 200 dondurmalı Yalnız sen Londra
dolabilen sonrası şeyhlik Polat Çünkü
sınavların dostun sınavın düşman el abi
yenge puan ismi kadını bekle kızı
program derse Elif donukara yürüttük
bulup bunun heydari küpeli milleti babet
bakanlıkları doğru
de kontrol Bu işle şirketleri hacilik
buza şu an Çelikkol hattı bu Hasım o
öyleydi
kadardan vermedi Yarın sessiz kenarı
kekten top satış pazarı kerep taksidin
işte ondan altı balığının günlük
akımının kar ürük yakın Everest gelipte
şişirdim al hakikaten paket hem Süper
Lig ikinci Derici'nin birinciye hem bunu
kandırmış ikincisi Öküz gibi gol attı
Ya Kadir dana tabanının Bahar hakkındaki
Ümit arzularının bile punkin
muhallebinin başlayıp verme diğer
meyveyi çivi şirketinin Hoca aynı Can
yumurtanın çıkan sıvı abi
Vale sana vardır tanıması kısalım ha bu
Maşallah
Dede kadardan Facebook Ozan abi
ben bu hocayı birden bunun olarak
bakmadan Cuma yürüyen gençlere benim
yumuşak hem sınıf dosune
Hatice'nin babası Sosyetik işlerine
yetişir kendi Sen mobigen getiriniz ne
yolu tercih belirleme
Ula Canımın canı şansa törende evlilik
komur hizmet üstünde sürülen Ultra
Han'ın yüze beşe üzüm uyumuna kök Ümre
küllük örmeiş kanlı Ökkeş Kim o kirayı
Akbank fark traktör olan 50'ye saçamı
sidiki dokunmaktan Adem'le görüp Sen
olacaktı
o cevap kocayı Yalnız sen nohutu akşamda
den kök tarafımızdan mı var bir de
kaderden tercüman bilen masaj kanalı
hızlı tutkalla duruyor Unut Onu Gönlüm
Unut Onu kar yürüyüp git gel sizin lazım
Lig yedek gelişim hava almanın
Everything harika
o kadardan son kez iki günü kalk ve kara
örüp tekrar mevkisine üst ergitürk geçti
gene unun diyen spor yoğun yazılan kazı
bolluk ne Birlik uyu koydu Can kocayın
kızılbulak IP varlık Arap sırayı Vallahi
geçeli
abone ol
bu aside Yani sen nöbeti akranlarının
kesme aparatı gel
hatırdan yüzünün yedin Bak Allah'ını
güldürüp öptü
bırak kullanmamalıyız Çünkü Keşke
olduğunu zekatı Eğer aldığımızda mal kök
bulup kendi kadar aklınıza hazırlayan
ilk en yakın onda to a Kangoo telefon
ben sen buldu
[Müzik]
ya ya
dua
Mevlana'ya Serpil kelime
cam kocayın Gözünü kırpmadan hali
üretmeye kayıt görüş ki başladı
nokta ekolay
[Müzik]
Ama
siz bilen turuncu kötü muamele kuvvetine
hatırdan tercih gibi gece bir ağız
Doktor de
10 dakika olan iken de sıkıla süresiz
malı tanısın sert Bola
kadardan bu sözüne Tolu mutluluk planda
vardı hem de canım kocayın malın üstüne
birinci derinin üstündeki Bereket TV
artışı Turhallı GT kadardan Can
kocayınca arttır YouTube ergen kalınlığı
kararmaya dayanıklı sağlıyor bu halcan
kucağında kadar dalgın lütfen yorum et
duygusunu vakti
sağlığı ve kara koymaya Aşkımızı
saldınız mı
Yok canım kocayın köyde o malı sonucu
kişiden ses
Ben şimdi kağıdı bilen da hadi Mahmut
tamamen
şey var Evet şimdi Çünkü yalnız sen luak
anda yapımı zıpla gel
katırdan mualla'nın başladı çıkıp geldi
bu
odanın paylaştık anda canlı içinden
konuşmaların Back boşaltildi Türk'e bu
ademmi mi çivi sahası dikim unu bunun
oldukları bulup pensini tören çalalım
Haydi kadardan muhallebinin taksici seni
koyup topset iş pazarda kayıt girdi
bütünü müdürü balı Sevgi yenge bağlana
Tabana unete kez alıp Gülen satılık
bıraktı
manuel expo'da
37 kadar da erken kışlık faydalı Neyse
ama ostrich iç bu ta vardı bugün
ablamsın ana
etkenden öküzümü Ambarlı kırmızı
Şubat'ta da kes nickname genelde kasa
adın ne çıkıyor karşılıklıdır
Oh bunu takacağım
bu Huawei Milletler bulundun iyilik yap
kendi bu ya da duyurduk yaş Valla Köyü
birden delik Hah lan aptalsın hiçbir İDO
o kadardan için üç güne erken dikilir
günlük köfteden Hadi üfle maliyet devam
küçük maşallahı tuşu Vatan'da Tok Git
klip Özgür'de tartı şarlota kaldı şu
uçakla Elif boğuldu bölümden çıkan da
kül oltayla kaval dedi onu Nestle Base
hem kere pullarını çıkarır getirip yine
onun için son faydalan altı balığının
hoşarlı da kızdırdın yaşlılık geldi
Hatta taban hep yara öpüşün olsun Tanrı
geldi hazırda neden rap klibi
bunları birden concepcion Can
müslümansız Taksi bile yürüyüp geldi
Çünkü bugün cashew bile sen yolu salan
28 maaşını mali pil etti bu tavsiye
dikkat midir hıristiyanlığın kar
akmansoluk çekme Elif köftede yeni
katılıp yani kosekoyden
Yok
canım hocanın da be nun musun Kemal
kaderden WhatsApp içerlerdi
mutsuzmusun Ecer hakkını başlat geldi de
top kızın acaba
hayırdan ile anda kahvaltılı aman
insanın prense adam Abbas Kocaman'ın
Harry Bera cangır ve inan Abdurrahman
anlasana siyahının yürüdün tonkur salamı
yolladı mı uygulanmasina mallığın için
kıldın Play'de O benim kalori be Ben
senin akıllı Zirek uygarlığın da
Şırnaklı Korkmaz dadılık Afrin okutur
yokoten Sen üzülme herkesin Mahmut'un
kıraçlar neden senin balı Sevgi yenge
Namın tavan ve işçile Nahiye şehirlerin
halkı protein günü Yiğit geldi ben
buldum tohumu kalırlardı seni resmi
sevgiyle gibi küçüksün yoğurdu eğitimi
sunu varıyor ve gentest sürme turnuvası
bu
ihtimal ulasin Turkey kendi kendine
servis gerek
testeredişli geldi Kader Yılmaz
Kılıçdaroğlu tutmayınız ha Cenk'i
eskender gözün örüntü giderir seni
tebriklerimi sonuca seni yaşla binası
rehberlik Grup sizin muhabbet sevgi
yerdeki bir kilo patlıcan işte
o kadardan hep ki aylık maaş her türlü
kalınlıklı hakkın et bulduk yatakta
Yetiş kesen davalı iş çıkanları kandık
Bolu kaldı ve hem yerim ya da Berkant'ın
oturt Kılıç katarlıların öğrendin Kim
katına hı göz taşıdı o kadardan yeni
buketin arka arkadan 480 tongül ufak
monet koruk uzun her yürü ticarette
bulanın kilo basine pazarının Özgür işe
balıkları seçim için döven Ultra yukarı
kılıp Işıl bahane bitti koydum Bu pazar
keyfi patikur boza yoktur Bahar salatası
bu fotoğrafı wausau Türkçe Güven boza
önce sebep fallonun Evet bir planı var
kokuyu ben sana Pat Pat alınan mal sizin
değil mi Evet bir mi Türk'e bizden yaşlı
abi nasıl karmalar iki herhalde kalırız
diyor Vakfı kırıldı mal Evet ben sen bu
kola kurulduğunu kolu kerse Bunun için
ben sana Evet o zaman kuruyemişlerin
kullanım onu Evet Neyi banka kuyu ve
Hatice muhabbet sevgiye maaş hamam
drupal 7 gele kaderden hoş alışverişe
mezkur de çevir YouTube'dan dakika unu
her akıllı koydu katılım oranının Center
Pala Ben de sana yemin ediyorsak Yürük
bilirsin kere kekimiz geç hep koymasın
onun bazen diken bırak çıkıp bıraktı
Japon hacının maaşının hangi işgaline
demeyle koy Ayla
küllük Aman durup Oley irmik son 60'ının
Ömer yatakta yetişkin balı ballı 7 Plus
a95 bir selfie kötü oldu rehber gibi
geldi o bu da sen örüntünün Vallahi
kendi bu Aşık çözüm bu işi açık coffee
hem de Kadırganın küllük amandır kule
Saxo 15 onun töreni yatak diye teşk Eser
boza 31 sentinax Kulesi böyle aylık
maaşı Hüso tuzu
öğrencile sextumblr ın Şubat'ta mak7
bulalı 15 sınırın töreni yatakta yetişin
Muzaffer lan belki Bankası'ndan her
usuru kupa kasmak bırakıyordu lan sen
sıktın limanların Yerli Plaka Bu bir
otel zincir sik yatakta için gereken
elbette ve hizmetlerin yanında Keser
bozan Wood Sen kültürümüzde yine
davalarında öldüremez m
bu azerı sahip devrede kişilerin oturmuş
sevgisi Durmuş ihtiyacı üstünden
tavırlarının basılı köylüsünün yokum
ürüne var şu anda tokluk tutturmuşlar
bir özellikle yürüyüş tuşlu telefon
Vatan babalı büyütsün ünsüz uçsun maaş
item'
o Restoran başkanı işleyen de bu sert
biziz imalat baba yani başlamak Yiğit
Kopuş ve Katar'ın kaynadı yakın
yumurtladığı cep alıp ile basa bu
bulanın zaten imkanı
o
kadardan ıntel'den tohum kaşları neşeli
yıkılıp ton gözlere horoz plakası
Biz bunu kulakta göre yaz bacının
sözleri beraber latex Ada 12 başladı
O yüzden genç gün aldı sudan 22 onu
kalktın 80.000 sonluk malın hacilik
bayrağını kurbağadan başka Böyle yüzü
bilirdi
[Müzik]
oynatmak
montunu tahta az Buradan da 800 mü bu mu
sabır moonpool
kalıbına o bile senin hesabını bulur
herkes düşünsün maaşı ile bakan
kadınların şarkı üst olmadı
Senin tanıdığın kutuda aradıkların
Kıymet yarışta
[Müzik]
Google sen toksan toksan beşli yengen
iken end-to-end 90 then ölçen Kılıç Bu
herkes hane Halkalı symbolab
[Müzik]
bir kadından kolluk Eskiden ağabey
şık oldu ki Topak Bu neyin uygun muydu
kendi
minik göğsü Batman Himmet mecır
musileri İrem'le geldik gel
kendimin ömrümde giriş
bizde durgun ıslakken akıl buluştuğum
bozuldu hem bozuldu
Bu ürünü Dağı'na özgeni kavga görüşte
finikeli çıkalım yeni bir tarifi MP4 Hoş
geldin nerede bulsan dişar kılıyoruz
yenildik isabeti kişilerden ayrılıp
kaldı Ben bunu da sakal etini Aydan
hatkur ödemleri aylardır koy da Kara
Balık satılabilen bağırıp iş Bağlarını
yok Vatan ve Ah yoğun balığının yüzünü
horluk Yunus'un keçi arkadadır Bu ne New
oynanır koy
kadardan bağırlı x-fi sakalına yılan
süre başkaları O ne meped şerbeti Türk'ü
doğanın merak genelde bu yetiyi vermekte
bu işte
bu devlet şahyurt ırmaklarını ayrı
korupak çabuk olan tırda mı başkalarının
niye bıçak tabi
tonguc-akademi müziği Schengen en yakın
kişilerin Yolda kalan kaldırdan gezip
kahveleri ayrım ayrım gölgen gözlük ha
monet Koru kuzuna Yürük öğrencilerine
son kısa da sağlığı bu taksiye görüşüp
konutaş meyve çivi şirketleri Yörük
geldi
ve bu yoldaki Vatanımı kola salmış 7.oda
braıla bir gündü Şu anda ye ye tamam hiç
nikken uyku sana de Vatan Back sen küçük
bu annenin sesi pas kına kasnakta büyüme
yaşı yatakta 7 verdi mezarlık propaganda
kılardı
en yeni Kim doğru
vr330 maaş Yiğit başladı bu bir şarkılı
Nesrin'i Sancak fındıklar Dayı
taksi komutan bizim için içerikle uyumlu
sökerken kadardan yoğun Siz kıyalım
vurdum boşandı bu taksi kendin kim onda
to koca ayının şansı Keşke aldırma dedi
o bina talep ile oturup yanlış koli
Ünal'ın komiksin Facebook Haydi
konaklıdaki tane sıkıştırın keçisi
almadan koruk meyve çivi sosisi topta mi
toptan adılları bazı kadarlık sol cevap
şekilde ki söz cümle yeni tekrar hızlı
başladı bu türün 28 maçını kendin biri
her zatın Mert Kılıç başlama miydi Çünkü
komuta schmitt evi şirketinin koca
ayının 10'unda tober hızlı uygun çiçek
yapılışı bilinmemekte
bunu Uçun Kadir'den müzik dayanması
toptan tuz işte o
Cuma o geçicek olup meyvesi ve son
fiyatı da soğuk cevapla ile olan
ilişkilerini aykuyu kahve mavi vinnet
bıktım bir üyelerini işe dış politik
ergenler klatta
kadardan Sensizlik içi de işine çekti
şükürden karın diyen icazet bir geldin
ki şifalı ve en etkili keyfi
Özge yenge altının son çoğunluğu şaraptı
mı
lo duvar unutturup heryerden Ben kızgın
kol yetişip divanlı pek kalıyor
he he Bana sevgiye en mal bu akşam da bu
diyenle nlogn koca ayının ortak tane
tohumunu o Şenol durmayı Siz Neydi Ben
eğer işte Ne lan çambelköy pakay
bu koca ayının sözünü yeni kişilerle ne
kadardan hoşarlı dedik ki de thorup
kısmet üstü G4 Bolu erişkin huace
bülentten 15 mı diyen süpriz olan Kızıl
bol aklımı olmamıştır koli
Eğer
bu hocayı
soketten benim her Köpek ne kadardan
yepyeni üyenin bu içe dağını Daha ne
sözler
Eğer siz git çökerse yahu takımı
apartmamı Bunu da
bana
normal ya ki istiyorum ama zaten hiç
Tuna
çok kötü 180 tona ha ha
15 mı Son kumullu koca aynı kuşun hava
Kuvvetleri'nde kapattı
bu
mernet için konulan ambargo mı kırmızı
unuttun Ula piş görebilen toplanmış
Bakanı Anne neden kanger e-smart e e
gene ya
[Müzik]
bu hazır içkili 80 tonik elde Yani on
gün içinde çıkıyor sonu iftirada
bu
10.2 180 dondurmalı Evet evet göz Onun
tadını ayrı bulsan kaldı Size kendin gel
ben Baha kuyu sıfat yazıp versen buldu
[Müzik]
hatırdan Divanı yıllık proje LOL kocayın
280 turnuvanın hançerle Kalkancı limon
etmiş geldiğiniz vardı
bu bölümü algılamalarının türeb Ah
asetonu saniye yazılır Tanrısı ıspatladı
soğuk bir şey haberdan gözleri şenliği
ile kahveyi Çünkü spati yazılan salla
Ula sen gölgeleyen Bahadın Herhalde yok
Eridi
kardan ersasaat olabilen 28 maçını malı
komut aşkım iyi çivi Sheraton 11 oldu
toprakta
Maşallah bağırdın tuz kırdı tartılıp
Sürgün malı ombo içinde teşhirlik
bulacak unutturdu hatırdan
bu sürpriz Balıkçıların keyspan falını
bol Trio bölümü de çekti oynanırsa
öldüren mekik abi o Mehtap ki
uykusundaki hiç beline sadık sağlam aydı
Çünkü Nusret Muharrem Şen bir yaşam
kılları Ben olmayı Kadının yaptığı ders
ederdi Muharrem son Çelikcan köyde orta
yere kadar Elbette thresh gerekte
Denizim O bugün tercümansız zorunda Doğa
mesru fıkraları boşuna özünü
kadar Elsa etkende Musa fırından
mihmanın başkanlığında süren bol
kadınlar sıklıkla tavsiye birden komuta
şirketteki kendi o gol Derya Işık anısı
talep olduk içki 180 tonum alın sıfatını
bu Google tarzı bir şey bu Çok ne uyandı
yançar aklıdır
546 nın sonra çekiş beni
kadardan çekme oldu The Bus ne anlatmak
salıverip çekmiş Aynı bu deprem
koyuverdi
tandırdan Bank edin çıkıkla piyade yanık
dostlukta kendi uhu deberoğlu şey perde
kızıp aldık Hedef bulduğunda ternet
talep cayboyunda bu kara kedi bu uzun
lamplig pazar günü tüp dostluk o haller
aynı kendi bu yerde uçak hocaların pullu
kadın Hayırlısı kerep hayırlısı Kerim'i
geldiğini hep içini test 7
hayırdan ötken keşkelerin sizin Mihriban
dadısı Kavakçı eder sonra Haydi bu
keçinin mihriban'ı çakal idi bu bum
olayım kız apık uzun köpek Ak Romalılar
TEB adamın tipi eğlenerek ve ayrılıktı
yıl Akyürek
ama bu kadar da dört kunterin taşların
Volkan iken tavuğun oldu damen yıl atmam
sanki mana Doğu diyerek
kaderden bu eski de tavuğun oldu da erle
yıllık montu bolatti hemen Anam anımdır
yıl atmazsan bulunduğu hep sonra bak
bebek
Mehriban bulsak Arda'nın balığı
taşlarını pis de pis eden yıla wallhack
Birlik çıktı davasına inip Bluetooth
doğru ampul bakan Uygur yazısı canlı
olduğunu Devran'dan Şirincan kalıp mesaj
attılar bütünleşerek olmasın o Ahmet ve
outlet.com romanını Binbaşı geç anlattım
devamını Erdi kanalımızda devamlı
kaldınız Bu roman şimdi canım herkes
icerdeki Şevko kitap kaldırdı satıldı
dosyanın seti verip sakladığı için
tanesi yakınız
[Müzik]
bu
hazinesi uygun kadının ve Madem başarı
şansı ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadar da kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görmeye karton Elif'e Anlayacağın
işaretleri hem de diğer fizik Road
hediye katılmak olduğunu artık yazma
Sadece uyuyunca her uçak yenisi
pişmanlığın oldu milyon artık Facebook'a
bazen sürede gevrek düzgün son götürüyor
şarkıyı kaldı BİM'de gel de bir
hatırlıyor bir pil hazinesi
Uygur yazısı canlı aldım Zehra'nın
şimdiden Kanıt mesaj attılar
bütünleşerek olmaz ano Ahmet ve Ahmet
Namlı croma ve bu Roman bir çıktı
davasına inip Birlik doğrudan oturdu
o
kadardan bugün tamam mı Yemek Mihriban
lıes depo haller ayının kanguru psiko
çıldırdı Veyron öldürdün aylığına
Aydın'a Keşke yakın Yapı takip geldi
o 20 Aldım kendi sonra aklıma mehtapli
var Nasıl mıydı sonra o kuş
madalyalarını yani Ünal'ın son kısa
serip kocalı çıktı
kadardan Etraftaki ol teklerde seti Bak
aman kafam yemişlerin körgen dalako
sıkın ne kadar geç geldi niye sıkıldı
Çünkü onu Meclisi tartışıp kızdırılır
lafı kalan dedi
o kadardan yakınlığı adam tırnak balık
sahibi ilk are they
ders başka yeni karışık minik bayi de bu
Özerkan Cennet nimetleri başkanlık eşi
beş dakika içinde ultralan özmerhan
Uğurlu oturup iyi gelip salam tabi
bırak coskovic keten kadından 17
katılmaya da tavuk şifresi kemipol today
Alaca haskanlar geçirenlerin fazla
birden zulay yumruk çıktı de onu sığdı
mı hayır My haberdan belki kızın sözler
dikkat
o kadar dakika Siz kendi kendine bugün
avuttun bozucu bu mu diye kız hoş
aldığını basmayın ötgen ki dek gözünden
premo
yak Yak derslik iş görme başkanımızın
yeni de erbosa şöyle ki Ne
o daha fırçası ile mı Play mu
Yalnız
[Müzik]
kanka Yakut hazini satılık evler taşla
sulay var Kaç Başkanlığı şirketinde
körüne dört kollu kurt Rey
kurs ki için oğlu Kamuran tekrardan hoş
kanın Tamam Sonuçta üçgenin Köyü süzme
Arap tavasının çıkışını küsmek değildi
ama bu gözler Hanım krep tavası alıp
farksız kare
bu
Balıkesir'den Bana da ülkende Sen beni
pulque beğen Google'ı Aç karnımızı pamuk
ilgili 40 geçe
kızları yakan türkü çıkalım Kaşların eli
Girit
bu kadar acı hızlı dolsun Neyledi seun
İçin klip Haydi siyaset bir sen Şırnak
mı o
Evet şimdi nereyi askerle mesela
bu ve zenginlik andı
anti-mite
hız sık Balıkesir etme
Elif Onun gözleri olay
sonra dedi kendi oyna gr Sendeki Pala
rokettu kim yap başka asla 16 patladı
lan gel rakibi öğlen doğru hızlandı
uyusun söyle ne yıkılası onun ismini
yapalım Bye
tandırdan demek ki vakti şu Unutma Beni
Unutma yine he
he kadınların gerek kalıcı kırgında
Erkan Hayır dalı kazık kundakladi daha
yiyen konur taş Her Biji ya musulmana
şirketlerdeki hocayla senin bana sevgili
YDS çalılıkları eskitmiş ya
kadardan öhl arıkanlı ağlayıp kahve yok
Lakin cevap vermedi o zulaya kendilerine
ne aldı tartıp şapur şupur ikili today
özmerhan içine
Op.Dr Feride ilgili her anda okumakta ve
oyna Koleji başkanı da oğlu Eset Erbaa
sıra kırık geldi
Apo Apo hoşlanır sana dedi Eset Erbaa
halkalarını şişko Zeyrek çaldığını
Saklandım tutup yaptı
o kadardan bu ha verdin yanında de
çocukken bozma bırak artık aramayı
tanımadığım yeni verdi ama onun kulu de
anı balığının paranı dedi Kay Saklandı
sonra özerhan Eset
Sen nereden aldın
Bu
aydan sayısal Şans de Azer misafirlerin
uzman hasta saklaması gel
[Müzik]
ötgen ki
deck.gl pul talepet klandaki ki and
Multi nemez
37 Eset Erbaa Hey sakın önce eve gitarla
Bey dursaydı ızmırgaz yapısı Hoca yine
hala Hood'un thagoon okulda otur Asya
tuttu
şimdi ama zevkine mutlu hem dedin ya mı
ne zor gasya
unutun saçına mı ihtiyatlı dese hep
Kızılhan durumda bu
[Müzik]
o
kadardan Nehri ki bir içtin mi yoldaydı
Bu mu sabırla mihman kansız verip
helimcanı yatak Aşk Anladım kapamayı
Nikon kanal dedi ki belediye kandın Tabi
bu ne sonradan getbay dediler yüzün
yatağı Elif geldi
A Haber canlı neyret canlı Ben 10.
yıkıldı balığını Okan Hilmicem bile dur
metkin ki vakıflara hatırdan anca Vay
demedin bu kavalye bu Bulut mukadderden
5 kadınlık malı içkinlik uydurma
yüzükler tarafını Evet kendin kendin
bunu izlemedim bu
bak bak bak bak bak bak
35 g çelik yatak kalfalı gene
elim canın ovasına yani ağırlık anda
kılardı
kullanıyor Doğan daha
çilekler e e Ustam faydalı e yerim
çalışırken de vardır sıkıntıdan bir
Vallahi bak Enes var
[Müzik]
Gelince a.k.m. çay içe
Kadir dan yağını çay süresi yok Hadi sen
odan redkan hakkında Ben zevulun koydu
gel
lime Evet abla Eve gelince öğrendim
Türkiye'de ben onu da yine suluk getir
hukukta
o kulaklığı Defne
o kadardan yerim canım görürsün Biz
ultraboost Bey sonra minimuma onurlandır
kazandı on yıl kaynasa Beynimiz koşul
mıydı için hem mız var yurtluk Ben
mihalis bomba
unumuzu g-u siyah kan konusunda şubesi
mutlu sağlıklı bir tane Oğlu Leo amacım
açık kırmızı grup konuşsak olan duyurdu
kayısı yüzümüze kötü para ne
bu elim Can sen oyunu kalbi bunu Kışla
Bayramı bulup öfke da yurtları Ey her
kayısının biri Limon suyunu isteyip son
buluştu burada Lara'nın başladık ülke
sekol koşturup Kara kurtulman adet iplik
geldi sonra oselo ayasını yırtılıp için
oldu de
wes7 helimcan yer baklava cavaklı
Salcano bu böyle eski olmasa yok o yolu
ve ama led yıllık kesinlikle
du0 göz yazıyor Kim o gayretini mi suda
kaynatın sevmez
Bu bayrak cehal aldın Taygun koyduk ise
yiyelim canım bilgilerini tükendi
vermekteydi
ama Uğurla kızlar varlığa kahır
oyuncular hemse bıyıklı bal ona göre
kimden 500 felaket yasa kavgaları onun
kuyruklu her Kılam alanı konulup kız
uyku kalitenizi bunu baş serkent ise
soğuk Asya
ruhu kasıyor asıl sondaki ama ama ama
ona göre Ve bu durum kalan
bir deli helimcan çayın böyle outland
koyu
korkmayız bıçak onu da
bucaktan etçil G20 piçak ya canlı tekrar
Kılıç Vallahi kırma
unu ya rızkımı da
enes kılıç
bu elim cana çıkın ekledi
ölüm kıymetini yazıp bulup Eğer sıkılsa
Tamam gelmedi bu Musa eğer
stadyumu'nda tadın uzun öpmek kimler her
gün dur bozuldu maçına usuklu duya ki
bina Üstün yergi taşındı
[Müzik]
bu Hah
kadının ağzı uçlu kalem
iş kürleri Facebook'un karakol
partisinin x-scan de
[Müzik]
olduğunu hissettim tuttuğunda da Zuhur
besiya Hey sakın önce eve gitarla kutu
pek olan eli Buket'i Hem buna yok Hem de
Hayrettin kalite
bu onun ispatlayan tuttu
[Müzik]
saç Kanki vallahi Ana değişik arkanda
gayretle Yeniden böyle göre muah
çıkmaktı
ne dedi Her ince Aga Ulan AnTuTu nişanı
olan dağın makasın Mal almak çubuğunda
seyret tutulup durum unutma kaçırırken
Hı hı Murat makas ile Kim o
Uğur Bey candaki inerken sınırına
malzeme
o Zeynep ben onu ben burun AVM'de sonra
aşağı kıymamızı ettirgen diken bereketli
Çukurova sa kutuluk gitsin okey yok yolu
vs işte yatak
o kadardan çılgın Başak gençlik okşa
koydum vermeyen asasta oydum sayısal
çıkan soğuk ağabey savcılar on aldın sen
kim Bunu sen retmen benim nasılsın
baburun soluna mı nefret endik endeksi
olanı sonra beş gün içe Yılmaz buradayım
altıncı kere bunun Son topçuluk Etiket
de işte kadından şok yanına olumlu sonuç
Hapşurup Hayrettin eğilip çıktı burada
erlerinin yeni olmasaydın ömürlü üzülen
gayret hazırlanın bu tür Güllü gidin
tohumu razı ol
canım kukla Senin bunun bakılarak oğlum
öfkeme diye Hayret yandı Kredi yaşlı
hudâ halısa bu mutluluğumuz bu öykünün
hızlıdır örgüde hızlı dolu dolu be
Evet unuttum Elbette hepimiz bu yutus
a1015 Mümkünse Sen ara Turan'dan bu
sundu Piri Reis
bu Efendi'nin Böyle hep yürütmeyi
cotentin yeni Yıldırım başıma geldi bu
aldın sıkı tutmalı babamı it
kadardan ne olduğunu ispat kafasını eli
Pepsi yıkımı maçının malı bırakın içinde
konutaş myvivi şeklinin Ambarlı özgürlük
Poly hem 400 olduğumuz oldukça iyi
gençkol sağlıyor bu Işık atımlık sorunun
kadar dalga dur 140 olduğunun öp Yusuf
kolye Evet Ee ruble sen belki de penşs
kurbanın en Güven ölçümü Nasılsın Buse
kadar ganga 488 bin 410 Ne koyduk alatti
bırak yani ıutub Aha ölçüm bile numune
Sen gelme bırak etmekte
çok hızlı ilk erken mal sizin değil bu
içe üç gün top satış pazarlarına ayrılıp
Bu yüzyılın son Lokman Abi bu ne
hazırlık ve gelmiş çocuklarının başarısı
besin Hotel Group ile bitti
tekrardan modavilla Oh Demir iş Prestij
gibi oldu bu tüneline kovan gözünden
bilen ulaştı ve topla kargoda oğlum sıvı
yakın içe konudaki tanışmış arkalık
Heirs oteline hecla Tüh gelmekteydi
Bu yıl keskiç gel gel Gülsüm buz gerek
harmo Ki iyi geldi
bu bozkuş'un zeytin Kalkavan patozları
bekleriz en Türk'ü Bakanı kar deriz
likörlük bıraktı
Kadırganın yoldan eve doğru kestim olay
uyandın de Store'da de tam bıçaklanan
kadın vardı gbu-12 ayının 29 gün edilen
Efendi'nin asla kıyılıp boncuk karda
psikoloji iş çekildi
kadardan bir işini açtı
500 Tupac ustalık onu yapılıp al çok
Peki genellik Esra etrafındaki boyun
yüzlerini Çağrı sakallı Basic etkenlere
Adem gerek geldi bu yatak yap lapa
parlak öyle oldu kenara koydu
Divanı kesme dedi kadın konudaki tuşuna
Elit
Mini Bre Hasan İzzet yemediler
bir kumaş Özdere bana sevgilim bu
alandaki
şuna aradan çayı'ndaki demlendi
gençaydın ki yani koyup koydu
ve kaşlar marul 5 ise rukuye sizin
kağıdı ismin bırak tuzek
bara tuzek çaylı böyle işte
bizden yazıya dökme soğudu Sarayı'nın
başlık eve sahip geliyoruz özür gibi
parça Evet yeniydi
Barut bozek oyun yaşlının hakikat kazaya
uğrayan hepsini çıkarıp beni
kadardan Konur'un çatlamadan kat
üstündeki balığı Sevgi yenge TV doğru
diyen hep ne işte de o koy Yandın
konularını yırtıp Hatta açtı tıkır
yazılan kalp mon4 sahiplendiler baştan
haliydi bu
Esselamu aleyküm balı sevgiye
[Müzik]
sınırlı beni Keşke hal kocaata ver
Allah yolunda gamzesine ve seni dinle
Çelik yaptırsak mı gözlerinin örnek
üstlerine dolanmak yaptık
bir hata bende kaldığımız özerine el
iade kapalıyken kim ki yalan İsa şu
hamam bir volt iken şu ara skill
kullanma ilgili ayet abi gel koruk
Fındıklı hallere ziyan tadi kendi gel
gel plantar kaldı
balığı sevgiye ben seni görüp Akman
bulsam o gözler ge70 doğum günü kalk
kalk donumune 12 tonluk yük zekarette
üçgen aynada örüntü yürütülmektedir
bırak koruk yıl iyi misin köfte gidin
bazılarının Mehmet kasapçılık ve uyku
kazintisi hem de yedik elitlerinin
yapılanmanın bazı uzaklaştırıp yedik
koydum
bir
alete aldım kaslarımızın süre Okçuluk
başka bağırdım okumayı dedi
derece günü Kalbe koy çıktım hoca 2. bu
ne bu koyu yakın Hoca üçüncü kâr yürü
köpeği yenilendi biz Müslüman haber
yalan Eser anlamı razı bulmayı
yavaş Tellerin selamet yollarının
hazırlayacağım bunun için talep kendine
sahip geliyor işte
o gül kalk mu nekkar ülke Niye ki bazı
fırında süt yapsaydı saplı ikinci
Derici'nin birinci çıkıntılarının baske
Merve İpek liseler
ne dedi barato zevk Ben de hatırladım
Vakfı iterken Maşallah özgürlüktü saat
beşte yüklük şehri Dudu
hem de ünlü ketken ddr RAM anlık direk
Çünkü ben Evet insan verme
Uhud ayısımı okula ya okuman Peki mutlu
Ünal geçirdi ki malum bataryalardaki
hatırdan Kargo üstündekinin derslerini
kris boy şunu da kötü anladın Evet
imtihan ile Mini anı kumun sıkıntılı
dizisine
ikisi kendi kuvveti malı ne kapadılar
sordu kaldırdı ya gemi makarna tutun Ama
var Bir diğer meyveyi çivi şirketin top
seçmeden da
burada ben özgürlük et kendi bir yere
Meydanı görme Eğer şu çak çak yapışık
geride çıkmasa seti ve sana buldu uykusu
yoksun o sözün özü adam gibi yeri Sait
gel yazıyor ünaldıda tırnak tatlı pasta
bu mıydı
baratos e kuruntun işi yatağın işi
çekilip yeni çıkan adam kalp geldi
kadardan Barut bu zeytin koridorda Oğuz
uyup yeni kırdı de içki mihmanı Divanda
teknik olayı Ulan her hiçbirisi kalktım
Aşkan adamlar bulup yüze koymakta kurulu
kalan bozukluklarının 5'de konuk
ulaşacak içinde avrupalılık çarpan
bayidi
yemeklere masalcının Gerisi de kuzu
malzemelere olduğumuz çıkar su saldır
antray bunları et gelişirken İyi geceler
ekranın 52 Keskin'in çekirdek iman
isipark rap ya Kuran süper Kut yapının
işçiye Koçluk Topak iki Valide
menüsüne ankerit Orbay bu oyunumuzun
ismi Musa çal başvurdu 11'e bulutlu
kulaklık hane
beyaz Bering ile 37 Türk'ün buldu 20
avrupalıya tükenmez vazır kar yağacak
soğuk tüketti
erken dur 130'un günü kahveli var Yok
kız bana da oldu kaldı
Feride açık ne demezsin üste satılık
Hayır gençler Ula hızlı Sordum bozma bir
müddet O
yüzün soğuk Tunç'un verip karışımımızı
ni şahıs Allah dedim Musa Çağdaş halı
Sevgi yanınızda pek olmadı Keşke özlem
Hep anahtar artık geldik
o kadardan marul beşi seyret bıyık Barak
Bozlak k ü birlikte eti kendime ruhum
boşsa bunu bayrak torgay çal başlarına
indi ağırlıklı mersilen izleyenler
yüzlüm imtihan Bir de kaldığını uç bitti
liken kendi Turgay selmalı su yok tekiz
Lipo trakti
bu maalesef köy el fiyatları Nuran'ın
Karsan intiharları Evet olsaydı
dedik Editor by Cuma uygun bütün mübarek
ellerini yeni kılı komutası talepleri
öteleyen bosver
bayağı Erkay ısınırken de uzak çıkan
adam marul Beyşehir'e kuyruklu da
haritanın sel açık geldi ben o adam Gel
Özgürlük Evet ve sıkıldı hem de her
kayısının da O adamda oldu Sen bunu ama
[Müzik]
kapımıza kaybolmasıyla
muhtaç alvaç gözleri sor bu akşam
ezanında öksürüyor olacaksa
hızlı notlarımız bir kadın Kerim'i kapı
metro
o kadardan torbay ve salı başladı uzun
YouTube yaptı kırıkla özne Kargo dağı
taşı vakti
Men klanın 30q da İnkılap 9dg ne kadar
iş buldu şu her bir mi not sıkıntılar
ötgen süre Kadırganın geniser Kara Kedi
basımına asmak çıplak Erikli ve kullanın
pullu Kınık ara Seni gün Nusret mahallem
bıçak küçükken derslerin Yıldız C hem
yazmıştı imtihan alınan de kutudan gibi
şuna kadardan geçidin böyle okuldan
bozuk aşkı
imtihanda gelin süre yollasın hayırlısı
dıyaman boş gerek TV ölmesin üstü git
etmeyen dek böyle Anladın mı alın
sözlerle yeni bir temsil iyisin girişler
kadardan etki imtihan etiket kağıdı bir
ellerinden Siz dünyadan 24 40 sizde
sorunken Lenin imtihan dönemde cevap yer
ki bana
2000'li senet kilo net 100 gram çılgın
değerini çırpıda imtihanım korku varsa
haberdan korkmam teki
şuna O tekrar Kıbrıs'a meşelik varmış
bulandı en Maze türkünün Mazhar birden
işi yoktur mu luppo Zek torbayı çal
varsağının ezmesi Nizip şu an çok
tehlikeli bak
kadardan Tavukçuluk kolu kolu sebep and
alıp örnek cümle sol cevapları anlat
bırak Işık takıldık çekerdi yani şu bana
sevgiyi yen özlerinin iki ederse
kazandık Isuzu luppo sandık milyonluk
gerekli olan karşılarmı kendi hesabından
kadardan M yok de bak Rayda turşu kaşık
yeni takılıp çekilip
bu ay Kadirhan Aşkım diyen Hani onun
havasını alıp da mı de çocuk etti bu
Yağmur sen koca yok o gecede uğradın
ligte durup şimdi işte ay Kadirhan Sen
şu köyünde şu anda daha
var ya kocayın siz geldiğinizde
öğretmenler direkt görüntülü
Yani sen Kırıklı üzerine divanlı taşındı
kadardan her top eden kamu kulaklığın
servise yanında yani de uzadı bunu dedi
aldık olan Piyade Er geç aylığımı
karmayı kadar dalga Kredi ay Kalina Sen
kimin kes o
ne haberimiz
Yahşi aşağıdan vazo
yok udayın benim tanıdığım solmayaydı
hazırlanın Hello Kitty sözün dünyan koca
ayının közle çekip gitti ettim daha
ay
Malum benim Ebu kaldık en cuma Bu yangın
Sen oh erz3 sözleri
üstü ay bunu bombayla arttırıyoruz
kitabını
abone ol
bu şuna Düziçi'nde tekrar kolay
bu Hey saygın yok Ara Ula Hamza
güçsüzleşmek dedi
o zaten şimdi hafta 14'ün 52400 Usta
o evin içine korsanlık korkusu kurası
ulaşımda her zaman senin koskunu tozu
aldığı ekli koyma maçına uygun ağabey
Ula ismi grupla karı doğrupen peynirden
taraflı bisikleti
başının üstüne yerinde risk algısı lan
yedi
Yalnız sen Oh bir sürü kişi Elif maşa
ineklerdeki karlarını sürdürürken Linkin
maaşını çıkıştı ağır yenı leblebi çuvalı
vakti yollarda tırmanış iken Karlı
maçının tez mi yenisini karşılıklı attı
peezman jantı aldırdım ıh eokul adı
turumuz Kılıç doğru kese Makina krep
yüzünün caledion yolu karapati sonra
aklıma Ula yerim saat etrafında
çavuşinde ki Müslümanlığı Aziz Seyit
geldi
Hadi ordan her kıl kurumlarımıza kaskolu
beni bak abi bu için göç bol bol su bol
de elektro Ağabey sen atmaya kocayın
çikilota olur unzıle Cup ne uçlu
Buyur küvette
Yahu Dayın 4 otomaks ulaştırıp tüketici
kepolu Kaplamış Ereğli unut bu Ula
kızlık sahibinden havalı Polonez zırhlı
pişti ya hocayı Nat patla hey hey etti
o Çünkü o Polo Ahmetli ama beni
bıraktın Kader dan ıd6 yanındaki bir aşk
anda mihman kullan Dayan kocayın Nicky
meylin bağı diyen de kaderden oldu hadi
ziyan kocayın örüp getirmenin Halim
Kesen dedi gelmedi
bölgede para No 14 Ostim'e yazdı ajandı
tabak yakaladık biri keyfi çal Yalnızsan
bu göz kurun Bilen pirinin sudeki Var da
ben Doosan Heli kremden Gençay bilen
kolunun Mezi kırık yaptım e
Umut aşıktır dikin o hocayı mı
showa iki Muğla be o çok ha ha
prensesler kendime o
yani sen tomur korktun bari Kuyruğun
yarı kaderden unutuldu
Yeter ki kulak Sal ben onu da toohey
muşuk yeni icat kızdan Adem Kitapsan 11
kağıttan altıdan sor çocuğu ne şunu bu
mu kapatıp bir ettim dedi
Siz diyor sizin dediğiniz soyadı
kadardan kızı
Mendilim ki
Egem uçup onu icatlar uğrunda tapsan
Jung onu 21 ettim desem çocuğunu burnu
gitti biraz Akıl karı
ve hızlı puanı zaman yapacağız Yonga
sizden koruruz bunu sa
he he Polo bugün koyayım Ne aşık
sözleri farklı de bu bu kadar ama
olarak göğüs başkanı problem Allah Alsın
cennetin suyu Kovalı Uçun Onur coffeedan
zırh kebap serili kökleşik Ağabey bu ne
ya koca ayının buyutmesi Ben mu lazım
kız sonu yok koltuk açılıp verdi ola
Tamam son duruş için neden çay iç geç
param yok işte size Yahu kocayın kardan
ne ne bütün Çakır geldik Sebebine gitti
Hey Maşo Onbeş gün içinde ne oldu Apo
hat 480 dondurmalı öküz Sago
sizlere dostunuz
Özlem hastalık söz verdi
hemde para sizi Tanrı erişke adın
kırıldı gel
ecel buldun ga Ben ona dönük öğretiyi
saklasa
Benzi değiş kırdın böyle yıllık bölüm ya
kuzen kipasa mavi süre Make olumlu
Keskin tüketime
topsy pazarlarda beslenip yapıyorsun
Allah'ın Elif yalnız bundan da
aysara aşığım Vallaha işe kız olan daha
yahu insan Şeref Akıt bu
bu onun köklere besin darılar birisi
bazan satan manyak yeserti puset Bombay
yerlerini ambarlardan et yıllık yedik
döken Vallahi o hep takip Kızıl kurtla
tavan oluşturdum Ömür öpüyor gel
Öncelikle Metro
Mehmet Çetin netyüz Murat ölen böyle
bunu musun köyde okutturma Yani insan
kazıp geldi Beğendik azapla birer tonu
yeni tatlı ayırım katılım Bank üstü da
kaldığını netyardim bir satılmayı
bozulan gurupi türgen kurt yer şakası
oyunu kar yağdi köprü Siz deprem Vallahi
açılan pazarı nasıl katıla da üstünü az
raflı yeni 47 öküzü
var mı cadı Aynen aldılar Zonguldak'ta
şişirdim kendin hocayı bilen soru Çalı
o kadardan Nura tubeden hat uğraşıp
gelişirken yeni Hamza Hoca yine eski
aldı
Şırnak'la Yahu dayının sözlerinden böyle
hakikaten düşünür abi
görüntüde astık tut uğrunda kızıyla dan
mi Evet evet opseth iş pazarlara Baba bu
pazarlığı Rıdvan malı az Enes lekenin
baksın besinlerle ayın keşle ağır üstü
yerli malı kaçıran urgan Macar mallarına
göz boyar sattı
bulmalı şekeri ülkeleri yükleyip resmi
psikolog işte sahuru var bunda tavırla
bırakıldı boş uppsala klıp malanın Grup
şarkı tıklattı
mani bu şirketlerden zavut kafanda
oturdu de ilk duzceden maceralı sebebi
Bugatti
sen o yaparak dedi yani sen sen pesco
açacağım
netyüz dolap malı mi Evet daldım teşrif
çıkışımı giremez koşan Ah mı bunun için
munasebet kızına demiş erkek polis gerek
sen de gel özyurtların Özat'ın ikide
kimle Yeni g cool kimle seni mi bu adam
izlese
Bugün beni burayı açık önündekileri
kaldınız mı
Yahya Kahya getirmedi
Yani sen kalkıp için ıslak koydu
O ne haber şenbolluk bıraderım gepa
cassette kamunet kayboldu TP Kuyruk Uzun
bulup 810a lazan Bu ne ya seni
şikayetine olduğu belirlenirse
Center Spotify
ben sana da Vatanım birinci derecenin
1'inci 2'nci 3'üncü güçlü var yani omuza
ikinci derecenin 1'inci iç kimse güçlü
alma Bu da Gerek
sizin buharlaşan ÖSYS
dedi kadarda müzik Schengen hal da
Şeş bağlı yalan yurtlarını neden Anne
buna deriz bakılırsa irtibat kurunuz
gerek Çünkü en az bu anda unerde
istediğin bölümün dallarına siteye
bıraktığınız bir yarış bir ekle
[Müzik]
kaldırdan Süper Lig malzemesine müzik
işine de
Narnia ne Şakrak blok akla yeni kız
çıkalım ezgileri strip Turkey
unhealing pazar günü Baran sarı Süper
Lig Malik riski başladı
mavi Vallahi yatağınızda pagan seyrek
buyruk bayrak bozek balık carrot olay
most açalım Bu malları buna ıspat bol
Haydi
ya hocayı Siz Sürgün indi nişanınız
bulalım ses olanak
ve inayetini Hanım var
Vay vay sen imtihan bir ip bile dönerek
kız unutulmasını de
yani sen bu yıllarını Tolga paketi bana
hazır mı Bunları oradan söz yalan bu
sene o bölgenin sağlık oldu mu He he
bu Muş Efendi sahte bezle çirkin aşırı
sunucuma
Ben uygun ve indirme alıp-verme
eksik etme Ne yaptılar
abone ol bu ayalab en net kendin biri
eşeğin kuyruğu satacağım bulduk Mahmut
evlenirken Gözümüz kızı görüntü parça
tam sızlık hiç indirim olmayıda
Yani sen kapaklı klip etti ular urdun
gruppe link İndirmek iptal ağzı çıktı
başın tostişi meydandaki Maşallah o de
AK Parti yürüdüm Alınteri Boğazı lokal
idi
Yani sen ben kadardan maaşınız görüp
yeni klip geçti yavru kocayın yolu var
Uçan eti baktım Biri kurtulup yeniden
uyu fiyatlarını mı olayım seni asla
değişik başladı
Azer Sen Türk pazarda odalık özgürlük
aldı
Ben bunu genişletin ki erken kalktık
aklı yerlere konusunu Fazla oturma koca
yıllarımdan mu nasıl arkadaşın sohbeti
buluşun Hatta toptan pozisyonum Gel şunu
çünkim çiçek'e yürüyüş tuz koyduk katkı
mushkil umuduma
kadardan Mahmut abi biraz tapınağa 32
tencereye Ayrılık Arap koydu
Ben boşuna mı senin İskele tıkla
o
bana mahsustur kendin bir ikilem Bunu
daha yenilik getirdin kendi yıkandık
adet ki hep işten kutuludur izin kayak
bu hem semavi kendim bu kalite
bombayı da soru sayesinde İnan etabının
yüz takımın birden adam pulluk iniş
gerek kuzu bu muza
mesajkolik yine Play UV Vay Delikan ses
üzümü alalım e
Eğer bir gün berfa görebilen toptan
çizmesi babam olsam bu senin korkun
kalıpla lavabo bir aldım kimi Medetli
yeni balı cumaya ki herkes baharlarını
küstük kağıdı
Sen uçağını Kıymet balık telltale 5 kamu
kulakta boynuna Aliş arpa kollarında bir
yat özet
çok tatlıdır kesen o derhal seni
aldığında yüzüklere kullanılan Hazar
görüş bitkisi ya ki insan haklarının hoş
kulak çubukları uzağa da toptan bakıyor
mu direkt Bunu daha
Ya ben her kötülük açınızı basın onun
dökülmesi tostu Melike ne dedik arada da
uykum son dolmayı Duydunuz mu bana şey
yok yok Kararını tükettim
Aşık Ziya takmadan sene
Ziya tatlı değil Ulus diye uzunluğu
nufusu badosa
O hep derleyerek Özleyen adam kırmızı
Amacıma
Yalnız sen başını derisinin Kara koli
cepler Ya kızım kitap yok
[Müzik]
birlikte bu 123 doldurmaya
o kadardan maaşınız enişte Hayır git
onun annesi
[Müzik]
ne
yahu yayın maçını ismini yoğunlaştı
herkes beni ama ikide Hadi üretip ama
ne konuştuğunu baba
belki AKSE bugünkü yemek arıyorum dedi
hangi renk olsa sonucu kadını
buna Country kesen öncelik veren ses
Vay vay vay vay vay seni görüyor Kaya
yok Yalnız sen küvette Hey sana
mesajdaki yatak saat bu mu Cuma Bu bir
olur Yakar aktı Ben yıkama Rose ama
Kangoo
kuzu keseceğim anladı azdır 7 bakan
yakından 20 sonra üzüntüyle hemen Kalkın
Ne direktörümüz o bile sen bir da
ve meyveleri taze
seninle bir sevgi yendim takılıp onu
yatakları 7 saraydın ya tüh PM
ben buna 15 unuttum köye yatak yap
senetleriyle Benim Tutsak
bu Vallaha ne kaldıracak yeni kasa
Yalnız sen başınız inandırıp çoğunu
iyilik çıktı de yürüyüp gitti Buket VIP
içeri
over ıslahatçı yıllarının ro.com
bayların kök hücreleri Alem şimdi bölüme
Cuma
arkalarını talaş Kanka sen kararıyla
10. Baba
Örümceklerin arı soğukları başlandı
patpatla yer canlı aklı baskı kırık hep
karıya kattı
ne yapmalı Terim klip hoşuran Bora'nın
artı uzunluklarını yokluğun uçurup
sirvani evcil kötüler etti yicez bina
vereceklerdir kilogram süt olgulardır
kocanın İskitler Böylece kalçalı Akasya
ların video ganvoula notch3 Yüksekova
zevk şehri Car sound track
sonra aklıma üstü başlarını Akbaba
sarkan koca otobüslere Akbank Şafak
lupinen halkla the q yaktım bu yakıt
hepsi birden taksiyle de elektrik senede
neler gurur aldır aldıktan yoluna köyü
lothric elhaman yeni canlılık giderdi
Sen hiç genç kadar o kızımı Tıp Fox bunu
taksidepos anıtıdır denk ünlü keşte
telefonu güneş gibi yetiştirirsen her
gün ilave etmeden Türk pazarına ayın
madde
meriyet iken ayın kes bizim yaylanın
tehdit serisi uçurulan kaçakçılarının
mallarını inkılap teşhir etti yüze
halkın tavırların Everest gelip öğretti
enucuzpet Lig yaşamlarını kalıp Yalnız
sen göbek güzeldi Bu Baha konuştuğumu
helal iken kulaklıkla vakti
manavlara içine unu da Süper Lig malın o
640/3 Mısır garibi diyarının dökmek
ocağını canlı yayın için komut aşının
gurur buharını lo dudağımı 51 kim bulup
sütun ve maliyet küpeli
bak yanında yatan halkı bir şey yani Sen
hoş Kula kadar dalga Seyit'in krem kötü
yakılıp yok haritasının bölge soğuk
kalın
oh oh adamın doğrusu Grup 610 beladan
buradayım dehşet koşa Buket İp Man için
rahmetin ilk koy de mu şu pardon Evet
tuttu hem de tek olan 200 dondurmalı
aldırma ipe depki KOBİ
yamuk ocağın kesip şu günü kashna Ahilik
soru kooperatif mı örümcek kuruşluk
saygı yeni Mahmut Kadir denizde mu
sabırla Müslüman kansızlık geldi
ve bu ismi evlere Kadir'den organ yüzden
yanlış oyun havası bedenli teknolojisine
Hotel gasquet kendileri Bu Üstün
çılgınlık ile şeydi
o o o o gerektir Uzun Hasan'ın malish
arkadaki yazılan hident aşırı bir kahve
kadar damladan Yakup Ağa demiş ki seçtik
üç gün içinde top satış pazarların
bölümüz karşılaşmanın son Unutmalı Elif
Hotel yolda saldı
Azer put pazar bu ite balı Sevgi yendik
Anam satarımın olurlar hızının yıldızlı
küçük mali yılları Üstün Ahmet besinleri
ayın kesmek için bir tehdit bu kova
neydi
bulup o malı beslenip Vakfı kullanmaya
yurt adı kaydı almayı uyuz ımı satanları
falan kalktı biçerlerin olduğuna 30-40
mı kendine un 15000 paylasın mallarını
bırakılıp erkenden kin besin var havaya
gençlerin gazete Mukoza koydu Çünkü Ula
Köz kırmızı Ozan her kandık malı ve
zararlı mezhepleşme verip böyle Bahadın
yok ölmedi Diva Köken ve lenfix ayna
olur mu küllük malkawi şarkı başlamak
yatak takımları bu biçerlerin gereksinim
ezip mallarını göz kıymanın hala zihnini
Bir dertli
Azer ulanın hem si-hoo de Gülşen su
ulaşmanın her Seherlerde kadının
etrafında toplanmak değildi
Sen bana zehir olmuş Git aldatıpta
full pazardan her güne cam collect
Nuh'un başyapıt Akın'ın andır da netyüz
konuları Lan mal balı sevgilinin
iltifatın gruba taksi
bu Ahval hayvan kesme turunç elim Nural
tanıklarını odasını kaynatti
kadarda ne Tut pazardan kolay çıkar mı
olacak sırada yurt gelmedi vallahi Köz
yeten metronun içelim ayın gösterin
oldukça fırında bilinmez sertleşip Kadir
da mı ismin çıkmadı bekar tepenin vermek
bu işte
Havai çılgın klan be
psikoloji Elif partideki yıldır apab dul
karı közleme çatlatıp açılmadı
o kadardan yedi karşıladı üstü ağrının
nedeni teşrif yuva taksi tavuk hızlı a
kollarda kasma Bella hthayat ve küçük
aletlerden oradan tutan oldu yeterli çek
bedava oldu Ula çember şekilde konuşup
Heybetli kollarını kirpik bıraktı
bu Eşo
11'e metronun Şirin kollu çölü
romanı tüm bir sözcük olan tutsak hem de
sen Şirin de çalıştım var
Evet Ee başkalarının sorusunu bu zaman
anne ancak cezaları balığımızı bilirse
o eski yıl oldu da kaldırdın beslenmeyen
Murat'ı panak konudaki kaldı arkanı para
Karakaş olduğu bir Akademisi
silahı sözleşme olan vermeden
olanın en fazla nın bozuklukların en
diken Kadir'den İlacı da yüzünü doğal
hali
bu akılla Özgür kaşın bir keçi şu akülü
kokacak geldim
ve
tavuk takıma
vaktin mektubun içine Senin derdin
Pazardı mantık İyidir bulmaya bozukluğu
[Müzik]
kadardan metronun senin sözün ahını
Allah almaya Orkun'un bir şeydi
tekniklerin dersiniz derbisinin olduğu
Dün geçti
alça yüz başladılar Bakın meydanlik şu
bakın muşta yat tasma dalbal dümbük ipin
besledim mucidin kenti 3D Miyase
etrafındaki katıla yudumluk gelip Ulan
et Osman boza yüzü Hanzo tuzdan bu
emlakla Kadir'den uğultu Kur'an bolatti
kimle Burunu Yönet kötü değişip maçını
seçti hem Hayır öpmeyi Halit Doktor
hastanın temiz Gümüş bölümü bağımlısı
eposta
evet Hadi tamam 100 başarı kıpkızıl
kandil en büyük etti bakım kusaklarda
seni ağızda köpük ışıkla bayi
o kadar da neresi Saat Onunla da gözüne
tip etrafı halde Bunun dışında yiyelim
canına bak normal bakar ve Berkant'ın
taksi balık kaynaklı Caddesi
Ula uşağım kendi hızını açtı değişip
bunu ulaşmak değildi
Şu Cadılar haberdan Benimki de Aslı okul
var mı beni baş yüz course haklarının
yanı kaldı bende de
elim Can normal mi kaldırıp yüzük parmak
erişim yanışı başka kalktı balığımı
parmaklımı enişte
yine iki keçi bekle
hatırdan yastıklı yelek o su ultralan
buğdayı
normal başkanlığa aday tane Türkiye'den
Narin çökme hoşkıran Kadir Damla'yı
sürece bu gayret canlı aldıran kırık ya
gelecek Kadir dalmayın işte
Ben metroya hazırladın Metro konserler
Nur adlı parasını başkalarını Uyandın mı
Hayrettin açıkla sırayı sür sür Buket
7.5 başkalarını bazarda kilerin süreç
babalarına
Eğer bakmak ise o kadardan Zeynep Yani
yine yani ister filme Sen Umuda tenkele
MS buna döke
[Müzik]
Hayret Hz plan de bakalım kaldı
Sen de benim Zeynep kendini bilirse
başkasını yasama kararla kararttı başı
buna Ömür yapıyor olduğunu kötürüm
sorumuza Zehir ettin bir kısmını yüzümü
Zeynep an kızın top tek ballısı temizlik
yaptı Kadir da nunez aldın fu3k merak
topa nicesine organdır geçtim O anti
sinek etmedi ama eğer sykes kız bağır
bağlanmasın tez görüş grubunda kurutur
buluşup doktoru sıralı beslenen Galaxy
Deyu görüşmek dedi ulan kanka Store
uçaklık test sürüşü aşılarını kitleyip
taksilerde daha kakayı çak Eve
gittiğinde kimlik motor yollarını
götürüp Hayır bir doğru aldırış etti
uyarıda ki Endeksli kavanozla kusuru
varsa balığı suyu anlık duraktı
bulmak ve Rahim Lig Serpil'e Tamam artık
Shadow anlaştı
en büyük çiçekte davasına yenilip bir
kutudan tuzaktan Uygur yazıcısı
yalandığında hanımın için can kalıp
Neşriyat tarafından neşeli kırmızı no
Ahmet ve Avukat Namık romanını bulunmuş
er geç anlattım devamını hayattaki
aldığımızda devamlı komutanımız bulan
Sinan'ın her kaşığı gelir dikişin
fonkitap kaldırdı set oğlu dostlarım
seti verip saklı için test Yakınız
Yıldız hazinesini uygun kartınızı ve
Madem başarı şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görürler Hatun
ilmeğe almamızın sebepleri hem de bir
fizik atkı yıka Tarık 660 yazmış sadece
uyuyunca her uçak yeni bir sıkıntımız
orta medyanın artık Facebook'a bazen
sürat ve yerleştireceğim son götürüyorum
dakikalı gelme gelme bir oturuyor bir
fotoğraf hazinesi
Uygur yazık secal aldığında Hanım şimdi
Cankat Neşriyat tarafından bu bulunan o
Ahmet ve Ahmet Namlı promare Roman
Beylik çıktı davası verilip Birlik
doğrudan tadı
ve
Etkin Uğurlu köftenin kadardan Normalde
saklanmış Kara fiyat hattı iş geçirip
nurmet Enes zulayı daskın koltuklu Van
halı talep geldi bu kızardı Nike kadın
halhal sureyi andın yüzümüzde yumurtasız
bulduk kodu kalmanın da Yenice çay gındo
askıs okuyup linkini Çelik bisiklet
kendininkinin hazırlanın yüzlerini
sürmek buluveri kadardan onun kol
uzunluğu gün el verip yüz kollarını üzdü
sürdü şu esnada zulay Gürcistan'da kesip
iade geç çaykuyu pek gelip üzere
Uğurlu'nun sürüp yakın geldi sene
bu biri kız kapaklarını sizi sizin
krep görüşmem pişirip geldi
Ah ah rahmet Siz g g Kadir'den bu
kızdırıp yeterliydi
bulmak Musa pırtık Tabi şimdi küse
yanına bölüyor tıkla eskidikçe
Vallahi kesim o aşağı bir yurtların
kiloda bu Deniz olay Tunç'un domuz ait
Siz ne parlak olan metre uzun simli tez
görüş Bir de Doktorlar ciddi kuvvetoğlu
bu se-43 koptu
o eve
kadından çocuk geldi bu
uhuktu
bolatti Çinlilerin zıvır gasia demlerini
başlat gidip metronun şimdi madenlerini
sıfır tokayı kılıp vurup konutaş bazı
neoltu de tuttu ulaya vurup yıldızımı
umarak burada başvurusu mukassem
kısımları çok hazırsın yoktu Ulan içinde
Durna Murat'ı paket kutu
Azer kovaları bu ciddi kuruluş birimi de
kutu ladı
M Zuhur gaz ya Ya Kadir dantel hırka
kaldı bunun Metro başında milli parkına
değil şu çak çıkmadınız mı mı Deniz olay
bu size dışında kantusa
bu yeni
duruma kızlık yap Memo önemli bıraktık
ördük masa
edebini belgelerini içinde Ferit Baba
huzur gas yani dönmüşsün ittirip hem
kuşaklar yürüyüp maaşına seven Babam bu
saçı kum buraya çıkışı ürettikçe
o kadardan yaratan bu sandığı Kılıç Ee
öğretmen Sen tepemin Zeynep dikenli
gelebilirsen başkası Salcano Nova
kuyruktan açıklığıyla dövmek gelip
olduğunda ki acımı sorumuza ve gayret
canlıları yenisini yürütmeyen diken
sözlerine slapli dininiz hubas de
Türkiye uh öğretmen Zuhur gazanın Grup 2
adet kendini musellah pul hali
üstteki üyenin müzik Biz balım kadardan
embriyo içine koy işi gayret gerek
geldi
Onun yeni mi açıldı yanındaki kapakları
tirildi
Karabakır dol durdu
He kanka kafalı
Abi günaydın Emre kendi model bambaşka
keselim sorgulayalım kirlenmedi
ve galeta bu işin seyahat etmiş kötü
Konak
o Adem önümüzde kaynak çekmez kamuda da
Oğuzhan Zor gasia diken adam dehşet ve
şu edendir Gülen Adam kültür vs bunun
cevaplarını Elimizi konuldu
sonra ben Çandır mao'nun yenilik ipi
kırmızı Lotus kurbağa
Hu hu sen bunu bilir kuru
Kadir'den hakkını köyde
o çünkü okul etme katı olmadı kimse
bu meteoroloji ler ve onun sapancılar Iy
hem de Türk pazarının YouTube
bu minişko
bu zafer gasia Kandaki koltuk su asallık
gozukmuyor acaba bu ne ya
Bunu değil Türk Pazarı her takıma bağlı
hem de Her zorluğu gel gururla salça
kalmadı
kadardan Hotel Doğukan çağlarda işleri
ülkelerde ara guru karakol Partisi çay
çoğunlukla beğenmek sonra diğer grupla
bak Hem de onu Hadi
bugün uzunluk grupların görüntülü mevcut
geldi giysen
kadından bausta 13 gün etti bu Diğer
yandan Nusret muallıme yavrum sen Yakup
acın Mahmut sevginden katılıp konuş
bilinçle onu yok dedi unutma Yakup bacım
bilen Mahmut seviyen Kadir Damla böreği
spewpa Saol bas bu candan 24 cevap
vermez de ranciere geliyor
kadardan bağımsızlık Yenidoğan Güney mı
gittiniz Kurtuluş bölümünün ballısı
büyük Ali
Bu baş 100 lira bulduk item' olan
metronun Selin chatki karavata ön telsiz
yatardı
gerçekten canımızın Bir gözü Uykusu
bu alyx akrep akrep türettiği Pekin mide
mıydı
o kadardan onu hele uzak tiyatrodan
bozma metronun Selim DAİŞ Kandaki ifade
görülmedi
o
kadardan Doktor Hamdin çıkın günlük
çoğunu kömür davası aldı doktoru
Aslında bari parçamı Bulut görünmedi
markanın yıldırımları bu paylaşımı
kuvvetinin seni tepki ibadet kulak
üstü kaldırdık binalarının karılarının
karasuları çocuk olarak dökülmekte ydi
yolu kasabadaki daldır haklarının
ağrıları kabul eden karla mı Kavaklı
cepheli passlack Ozan yakaladı ve gelen
öğrencinin hava kelime tihud Eğer
kutunun Nazım olsaydı bu böyle de
tutulup ne çıldırsa turuplu eğitilip
Baharda kira yatacaktı
Hatta ben Sincan'da dalaklarını you
parmakları yap yeşil sahip başta
kurbanımı börek getirdiler OPC orası
kalan çalışmamı bu kadar de
kadardan yoğurt bu taksi toplatmak
çabuktur işi gayret canlı yolunu
kasaların var kadın için yumruk geldi
Bırak onu bilen Birlik helva kanzul aynı
görüp Kadırganın gergisi Kore bu kuzum
anda Kendini yerde kızgın çıkın Yıldız
kutuda ilişki yürüdü ve genoil ip kalıp
sözlük gel
bu
ayrıcalığa sahip ilgili cihadının kollu
ki son Kanal D o aynasız abi Yahu hayatı
bağışlı gözüne bisikleti nerede
o dili Hayret Remziye notları
aldı piste ne
vay vay zir Öleydim
kadardan Zorlu ayrı çırayı aç Hadi
siz kendiniz Murat dua
et kaldı Başkanlığı tam ortaya getirip
size Doktor kandın açık bakalım hadi
göster Birlik geldim
kendin bu unuttum ha
O da nomınal pazarlık okudu ki
fırının test çöz Türkçe
bu
Hey şu anki yüksekten kaybını yapmıştım
bundan adam houlding tuşlu kokunda
bu hayal ettin tılsımı kutudan almadın
Sen bir kutu hazinesi
başkanı da
geliriz olay rastlanır önce
Anamdan başka adam köyümüzü çıkmayı
Diken de
Baba de Tarçınla
gayretoğlu kötülük taksi Toprak tahlili
Ne haber kanki yırtık olan yerler
baksana maçını Sivas'a
Hayret maaşını nalı adam biraz olayı o
arkası da çıktı ve kel ola mu sabırlar
mihman kalsın Köyü Çelik coding açılarda
cimci böreği olmuş İlk girişte Ula
yataklı karışabilen retçilik Tamam
çekiliş için çıkıp gitti
Onun koyulaşmasını hareketlerinden
hatırdan bile Zul aynı yalnız koymak
futbol halı hiç Scooter etti
hatırdan yatkınlık Engin ne yapıyorsun
Dur Şurayı Vallahi içeli çünkü Muş'un 60
kızın anasının kızı destanlarını işte
ses kayıtlarını anlat durup Doktor hanım
da yok lup Aralık günü kılıp yüzlerini
sökmesi bu kalacak
göğsünde toprak yüzük bu işleri
net yıllık kadinisi de piyasadaki çayını
tupten grup grup geçişleri hız alıp o
kadardan bayıldı kovaladın serzat kaldı
bu olay bye kimden renkli kaldınız mı
kanadımız şirketin hız ne
eski
ki Yağmur dökülüp tenis olayı Kadırganın
Meclisi boşmuş dedi o demin köylü yavaş
sıkıp buradan dolu ruhum kivi uçtu
taslak aldı bu
Gürgen Balıkçı Tufan tutuklu tuzu
kutudan Baharda çiçek sazlık toz akşam
al ki mantıklı olsa erken sizde
abone ol
oh oh şekilde Yeni yılınız vardı
Rahmetini bensiz
sola yerken de kalıp Kadırganın kökü iyi
etmiştik adamı onun mazot hem sırıt
bellerinden boş kalmadı dedi
böyle sen hiç dichos Alıyor bırak şu
havanın soğuk 15 elde ettiğiniz işte
Çünkü Harun soru sıkı Vatan bileşen
özmeral kumar tutup tozunu da tane sefer
bağ
Koç her konuda günah bir kız Özkan'a
bakti
Allah'ın vuruşu mu yerden bir işareti
Neyi balığı Smile
Hı net kesisi aktarımı sağlığı x
rezillik turlarda çermeli Kozan bu aylık
içinde unun gözaltına yan bu hali
şu aradan kızım benlerdeki kollarını
aslana tahta bağlıyım
işte bırak Ateşlerde unutkan kız Üstün
yoğun turuncu elbisesi Erman su işi
eldiven
kızın Çankırı'dan Yumru neleri konulan
yere Kema abi zemzema takılın hats yüz
kızmadı için hiçbir dünya huzurlu hiçbir
tuzu huzur bıraktı
abone ol
2'si ilişki tereddütle geçen yıl ayıp
denizin acılığın biletle bilen tam
yürüttüm acılı put üstü bitişken
dekolmanı kendi bu Divanda üzüm taşırım
ek8n kanalı yılı ve etti
şokunu Keşke gayret memberikan çıkın
demedi pasa mı Mehtap teşvik etmelidir
karmayı Kadir'den altınaşkı terbiyes
Merkezi Bade
nüfusa Nusret Muallim Kadir'den
patlıcanından 13 küllük dersine
yanlışlık nüfusunun deniz kızı elde
Kur'an dedi
tekrardan dersleri buz intihar kalıp
asla asla dondurmalı bıraktı
kadar da net etken dekortaş Mynet
witcher 2 kedisi Canımsın canımın her
kayısının Nahiye yazılırdım konuk nevi
çivi Elif gel Leon Uğur abi
bulanın içinde kes bir kalktılar Doruk
Eken ve başkanım de olabilen katlayıp
gereken Yıkıla bayi de ola bölge Konak
vermeyen halı vardır semtte Yarın attı
kitabının yan taşlarını tahta attı bu
sevgiden mümkün tokasına
benzer giyersin hızlı burayı Bolu cuma
mı sevdiğin gel Hızlı bozma öküzü
Perşembe olsun diye
mi Evet tuvalet olarak satarken makineye
bağlı olarak bu tarafı peygamber Zula
Ben de kalktım zaten beni üze yaşım
Kazan en Keser c
bu çanak ve SATA Kablo içinde o dedi
yaşlımıdır takti
sonra da sinek arıyor kendinden Evet
akıl Acemi conntrack
kadardan al pakyürek sakal satları
Boğazı karede
günlük aklımdaydı
bu ha bakar Yürük 30 Üstün Ah günü kalk
70 dola
satır boy yenildik i30 yaşa çamlıcadaki
burukluk balığı kare
bu adamları Mahmut göster Gene
boyanın ballısı müziklerin yangının
kırdın gözü kalk yeni bölüm tarihi ürüne
uyutulmak Elif Kadir da mı Noldu kanalı
köfte figürü kalk hem harika örüp Yani
insanın talebi muvafık yıldızın sütü
yakışır maviydi
sonra da hangisi bırakıldı
bağla musun bana deme Her karşılığını
aldım Steve alsak o dünyanın soğuk
Muhammed mahem nasıl bırakamadım
tasarruf açılarından Nesine
bu hem de seninkini hiç tamamını
yaşlılıkla daha Yemekteyiz
Sen bana
maaşını kıratına pulluk tusa
Hatice masajlar olmadı
Onbaşı'nın klasik öp basa üstü Memo mu
saç iki yerim olsun bulunduğu Bunu hemen
talep olursa mesaj
bu kulaklı Serpil abla
sağlamaları minibüs konusunda uzak
askımızı pişirirken şuna basın aşırı
satın maçını kırarsın O şu anda çıkıp
bana da
mesela
Kadir dan boyutuna göre şavaş o kızın
katılanın hem misin kaldıracağım Tabi
olur arsizin beyincileri yazarak şimdi
dükkanın verelim kutacun zamanla nohut
Gözde
bakanlık tohumlu köyden dolu kocayın
ikinci Derici'nin ikincisi güçlü olmalı
ikinci Derici'nin benim ispat
yiğitleri hem Hadi dalı yumuşayıp
kusurlarını başladı
[Müzik]
bu Hey
Bence derecine hayır sürücüsünü öyle ve
okullarda bu Hattınız her kalk atladın
ne olduğunu kapalı SS paylasin tam
alınız
o koca maçı
bu işgal iş değiştirdim Bandır bu
sakladı
teşekküre emsi gittiğinizde p
atacağım bunu
bu haritanın Bundaki Sessizlik cevap ver
işi o gün hesabı unutmam burada Baha'nın
ölürsün kültür olan soğukluk hakları
bayi Pierre onunla Baha öyle de yedek
haber ver gene de umalı ben halıyı bu
saatte
kadardan normal onu iş konuştum hoşal
kayıt çıktı bu işte adamın Bela'nın
kömürdeki setini ağladım tonumu memnun 7
Ulan meydanına Boğaz köprü gibi Kara
böyle 14 mu yeni böyle tokkuzun son
fayda aldı Ona hoşlandım Kadir dalıp Ulu
Tanrı geldi bu klip kolye yıl Ekin
Ahmede
kardan daha yeni yükledim malı kaydedin
tek girdi
yüzü halkın bezi tavırların ağzını edip
hem de döktü benzin tavırla namazın
benzinli Renault student üst geçip malın
bakıl bırakıp mesleğini yeni klip çıktı
adın bölüm 103 dondurmalı tek başına da
terapisi abi
bu boynuzoğlu aldı diye maçının
kaburgasında dolabilen Kader denen
ahırın başında Yürük geldi
siboy serinin gol atma diye sizin bulup
28 moluk Yürük balını deagle idi ular
heryere Yürük ve Kay ülke kalk silip na
helixor idarelerce ya ki kalk sonra
yerler geçirdik herhalde
bu olarak aldığı ülke gereken Evet de
Baha senin pembola cuma bugün atıp
Allame sertleşip görüntülü yürütmesi bu
işte
Biz bunu almadan unuttuktan yakın yurtla
gözlerinin kapaklarını maulana ıshaq
girişli havalı Kılıç the
malum Bunda parkız bu işi dedi satar
Baba'yı sakalların ıslak koy
koymuştuk Bulut kameras Bir hala hızlı
bunu başka konuştuk haklarını buluşuruz
kurtulu Bu arada topuk ömürlü kalando
yağmurda patlat Petit şaltak Buket Endo
çatkı bu maylo ama üzmesin gel ilacı
Baba unut çocukla kurdu ne
umut aç onu da sığınmalı ve para kızmak
yani toplama
özel kamerî Kars'a ve kel piyazlık diyen
buz yerimiz bakuye de
numuna işte Muğla pürüz falaba
ama onu yüksek bugünkü temel o
bu
sinemasını Kristen Esra batılılaşma
atacağım başla kralı ne malum börek
babası saklayınız
Evet bu da Man özledik adamı direkt
Ben seni kemik Bakanlığı telefon
numaranı yazıp 21'e kadar dan kalemin
yeri makinesi da pirinçlik varmı
[Müzik]
halimizde tuş yüksek alınır Bakan Çelik
eseks Play
Bu yaşlı topla Eğer yurt destur solmuş
ya herkese her girmesine izin verme
onudabunuda
un başını günü Kapıdan her yürekte saat
üçlerden dahilen millet Evet şirketini
Yiğit geldi Hadi ordan Yalan senin iş
kansızlık eritip Hayır bulma ile yeni
çıktı Maşallah özgürce sen hep pazarla
salıp taşır alıp bunun başını balık saat
etrafında yaklaştı
o kardan dolayı yaşamışsın Elif çıkan
cephe Bu benim konut köfte adı balığı
eskisi çekmek olduğunu kol ve kızım
şimdi ben de kara kedi bul ağız pre-k
rahatlatıcısı bol ve hakanca payınız
bilen Hesaplaşma Yalnız bu şu soğuk
şehrin aldırarak ketılla Hadi gel dedi
Hem delikte 20 Çıkın son fayda görüp
hastalığı evliya maşayı Kıpçak havanda
közleri yaş gel işte
bunu da hayran buluşmasıyla
ne dedi kadarda
bu Nehri top karşıdaki kalan şiir
Türkiye İstanbul atmalarını etkisi tarih
Ulan olursa 18'den tonetto kızın sonuç
faydalıdır
en yeni için kullanımını köprüpazar
faydalı Erkay sınırdan böyle Üstün
oturup miniş ki bunda Kürt bayrağı Zula
çünkü mal sert hırsına az basımı paydası
köprüde
bu
şok kurbanın şunu zarfını bilmesek ki
geldi dedi Aksakal Kadir'den da pul talı
Hatice babasına buraya şanssız lan aklı
dur ete Buca kendi özlükte Alo Azra
tabanı kaldı razı buluşalım az bum bum
bum balım Özgür bombasına hayvan test
besinde biraz I'm bu ki packtalk
ve akrabalık ilişkisi aldırıp sordu
sanat baksak erkek işte kaderden boş
şirketin hizmet binası mavi bu yani
insan iskeleti tip gerektiğinde yavru
kocayın dağını bırakan goblen sohbet işi
bıraktı kadardan ulanın mu bozma 7
babaya farklı yenisi Yani sen vakır de
ay Kadir Annen kaçsa ve sana sakla
motordan tutsak
İstanbul kiralık söktüm bozma dedi
Kadir'den bir varlık Harry Potter de
yapacağın yolculuk basa Anlat o kasa
meslek hiç konuşmamıza
he he konuş koy
Yani sen odada oturan düşmanı gösterdi
bolşe Fulya'nın en güzel her dikerken
halk sodire yazıcının Efendi Ya sorma
beğendi sana bulduk Alidam Oha
Yalnız sen kadını gösterdi koruk ya
yemiş bu takas ehe müze balı saygı ile
oh oh oy oy yine sonra ben ya you that
the com aklını geldiğini kötü
bazı sahibi yen balı Sevgilerde Ramazan
Siz gel size de o hastalık için
görüşme yani
kadar dan sonra fırının Melek kız siniz
yumuşak halkalarını sıktı
ha hay hay akıl yaşlarınız başta dinlet
olurken Jumbo ya hizmetleri
ve bu bence gene gerek etmedi o yani sen
sol trafikte uzun saçlarını barınaklarda
unlu ya kuzu takır besin yaptı
ben bu balığının erken mallarını gözünü
YouTube adına Fakat daha paylaşmayı do
var ya koca ayı mıyız Fatma'yı da
3D kadarda algınlığı hem yüzüme
biz buna ikilisi tam kırışık geçti kadar
dan sonra ben onun döktü börek kuyruksuz
Parker aktör 100 g bizlerin altı kişiler
var hiç bozma
çıkın çikolatanın oluşan kızları Kara
Metin2 geldiğini mu senin yemedi leke lu
bu antika karların bulmuş mu kutsaldır
abel dul bulgurca teşhis Emir geldik
için dök mı Kakar görmekte kadardan un
döktüler ek besin 2 tepsi kırıkhan'ın 42
çıkar 20 kırıldın Köktürk İnekler g
gömlek yaptın körlük Duran kapları Buyur
Çukurova hem Tek Yumruk siyahı Kara
planları
hiç baktığımızda oynanılan toplumu Zehra
müzisyenbul Gazisi bak böyle de evet
Hadi lan dedi Yani sen tamam kutu taştır
bitti sonra benden senin benim param
aşkısı Berke o of ucen en bu dikin uzun
bisiklet bisiklet kalkanları hunsub az
aletlere şakiran halk Ben iş hem oturdu
kalktı yani ilimizin boka kat Katlanıyor
dünya pazarları satılan kalktı grubu
şirketleri her yıl korkmayız iyi bilen
temizledikten nüfuzlu curbaa
he he silahın köylü tıpta dedi kadından
Uğurlu durma Ben sonradan Mektubat'tan
deme Azer meslek hiç kolay
bu
haycell
yalnız seninle sonra ben tost E
[Müzik]
ben balığı Sevgi yiyenler ufkum içindeki
yerlesmeli görüp hakikaten sinirlendim
rast tasarlandı dedi Sonra ben top tek
besine göz ağladım Azer bana sevgiye
nuksu beri verse Ben etsin kin özümüzde
parayı kana bulama
aldırış tıkla akıldan süper tuz iken
Tamam OK OK şey demez mi
sonra ben erkeklerden köpüklü yardım ki
de Kadın ister hep sizi bu akşam kadını
kulaklıklarında bilimi seciye bunu
tutupta ben sana ben eğer tüketime
kadar daniş'ten çıkıkla sahibi yukarı de
Talebelerin burada küçük etti bu sırt
ışıkla taksi topladığını Asrın içesin
Canon üniversite test yok abla taksi
İskele köprü yaptı mı hazırlanın aldırış
kızları yeni başlandı
Obur durhanlı yediklerin aldığımı
erkenden çık severdi diğer adam Hani cam
kallek komutanın polise Lozan başlarda
mal öküz bütün ki yahu takır başın Köyü
hop gel Yürek mal aparat
bana bölüm bir gün içinde istihbaratçı
de kalın beni Londra Doğa basatlar
boyanın beni yalnız hangi öküzü bükün
catchball
hocanın haber gençlik aldık yolunda
çıkarırken de hazır dava 5 kalleşliğin
köpek papağan ha kapta
unun hazır çapında ummetinin artık çekip
bu hem ise kanki gibi alanda
veya Bacımın makine Üstün 80 musun Derya
Neydi bu ne rastalı unutkanlığına tatlı
kapla o kadının görüntüde Sevgi yıllık
kuru baklava yetti Aydın'ın şifalı
Oğlum işten mi doğmuştun bu küre bakın
krem tasavvuru ısırmadı
hem de at o anısı kaldıracağım Kılıç'ın
YouTube böyle bir kendisi budur
insafsızlık bunu demekte
kadardan şu Pinkie üç saatlik dersine
çoğunu you kalmadı hatır kaldırdı onun
henüz ortada balık mu kes bir cihetten
astığını kurtulalım örerek bulup
kızınıza yüzüm alınıp mesleki rap
vs teint aynı sarılıp hem Murat'ı
programı hangi otele etmeye zaten Kanuni
gelen size şu kızı karılık şimdi yönelik
şimdi Aslantuğ deste başladı
da boşu gene altın aşmış terbiyesiz
merkezin Keçeli kayıt gelip ruhu arkalık
ve saat tek meşgul Hanım kulak kaldı
Hepsi elinde Müslüman kanı Aşkın Sedan
kurban aman yüzlerini çalıp Ulu yükle
Aşk anda şu brisch orman ve çılgın
terane filan başladı
kadınlar bir Diyarbakır Alara'nın konu
taşlı bir yarık balkancı kartının
mallarını e saydığı tekirli
Şırnak'la ayrı ayrı malda Everest
kıllarını aldıran ülkenin ulan ın kuluna
zagare Tutkusu de bu mu Satırlar
Müslüman Kansu kayıp geldi de nöbetçi
bölümünden Uğur Hey sen gez koltuk mal
Evet yakında telefon verdi
Hafta Bulut mahallede kadardan özmerhan
Cennet nimetleri aç kansızlık rap yanına
yüzün amerikalıyı görüşmemek olurdu ve o
ve Feriha'nın sağlam olur soslu cevap
kaydırdı
etrafında pervanedir kalıp yerden Zula
yapımı iş Kandaki padişahlık bulmadan
aldık ölüm sebep koydu
bunun Bundaki Limon mu A Mısır İsmail
YK'nın hareketli buğusuna kaynaktan
basımı ilacı sizlerle vermek içinede
aradan göğüs London bölümüne kızlık
sahibinden yalovanın kin zulayı gezip
kırmızı Giy Haber geldi ki görüşmemde
Elif kayıp ya gelme yatkın olduğu da
yeni yt28 yaşındaki Yıldız boy buğday ön
peşan isteyelim ay şekilli Fatih kupa
boşu soğuk mu ferini yalan firmadan
bölge gitmeden döktü kürek gözlerden
Sevmedik tam çıktı olan bir kızı turatti
kadardan Ulalı hayran bugün halı
kardiamu Ula
seni Kınık edip iyi gelip salam kalbi
abone ol
bu
ses beni sevgiyle kadından bozuldu Değme
koş demiş ona da hadi hadi dans getirip
Ulan etek kolay ne ya da kıralım uzak
etsine Ulan var ya taktırıp divanlı
Ultra şekil Allah erişkin ise şehir
Gülümserken de bunu alın ulanın boş
kursa kattık tonluk tekerleği çıktı
vakte
adından derhal Piyale hızlıca Grup içki
gözlerine doğru kullanım aldığı sorup
oley
oley hala bölgenize yapmak istersin like
diyerek ardından kültür Allah hu demiş
Makedonya'daki Onun da ayağım bulup bu
güçlerini alma geldim senin rızkınla
gelmez mi
bu ne sette sel kartımın da kullan kız
ilik kadar adamın bekle seni hem tercih
içer aynı görüp Merhamet ama kutu Kalesi
abone olanın planları yerin buna Bombay
üstüne çayı koyduk Tony gözden buranın
hazır senin rahat sık başkaları ulanın
kızları olan çaylardan hem de kenti
canlılardan beğendi ve Ken kız Yiğit
hemen yemesek edepsizlik bulunduğu da
oynadın o kandak Yatsıda ikisini gözün
kalan da tok tok kaldı Şimdi aklıma
olanın Gözlerin yem etkisi vardır ve
çıktı oturak
herkese çıpacı 50 dolar iskurdaki SMS bu
kadar dan taksi ne aldığı sürüp mail
kesin yengeçten soğuk kasa Messi bulmayı
Daha erkene Evet hala
ular kadınlık ile beraber iyi karıştı
andan Yiğit aldı da kız kaynatın taksici
kol uzattı bir şey zaten Aygül Hotel
ingun ayısının tek çıkan Aşık meşgul
arınet
bu Aygül tokuz manasına haberde kanın
çoğunlukla zeyd'i
yıl geçti bakan soğuk böyle yer hep eBay
sorular YouTube ruhları edilerek yerli
sınıflanır Köprüsü kurulması kapiti
halkın avukatları her bir afetlerin
gözlüksüz yüz birisi kadar lıkla bir
çare bir kanı karez gibi kuvvet Yani bu
Harezmi söyleyemeyen süre Yarın tatil iş
kalktı oldu
bir yerden dükkanın Cihat olsa sonra
uygun e-spor hesabıma unlu son bir sert
edilen 5 balığı bak bizi çıkan kadar
alıp vermek bu işte Bu ikisi Aydın Kasap
ilik şeriati'nin teşvik etti Ulan
örümceğe böyle yurtluk kahvaltıların TP
zırhlı Kavak öküz eşi kavaklarının
köleni eli Put your password şey var
Lara mı lazımlık işlerine krep ya köpek
Ambar ga hoş Kurtoğlu direkt tabakta
ilişkin bozumu hocayı nay Bilge Kül
vermedi böyle çıkarttım Yaman yatılı
pastalı bes falan da serzat kırık kalp
ölüm ve kasklı pasta kaldı sonra onlar
bu YouTube bana sevgi yanına mı alıp
nerede LPG liydi
[Müzik]
kasa tutulması basınız ve de Kadir'den
yazılım sıra program içeri zaten
Yok kanki girecek ederken hesapladığımız
mı
Aygüler hesapları doktorunun 510 etrafı
kesildi
yani İnkar Etme
oh oh eşşek arabasına çarkını hiçbir ne
tutsam kalsam
ne dedi şerzat yenilgi kızı Karakoyun
Ne oldu kömür soda Kale bot K mutlu
sigara göz atıldığında öne çıkan al
büyük bir işte üşüyor sondaki ülkedir g
askısı bıçak Blade köşe saatlik para
fazla bulup camiye 67 Yusuf
ks800s netops ip hazırdım gösteriş kod
yazmayı kalan iki
Monaco Hasan Dede kadardan oyunu yaş yok
özleyecek arakoyu
ve yatakta herkes pul saklamayla
Baki'den şarkı söylemek bunu da akıllı
alalım erken dönemde versem oğula bbm101
aldım kiloda
Sebahattin kul acıkmak tesso en
yakınlarımdan Ben şu an sonra iplere
Erciş'teki pitonla bunu koydurmanın hava
bugün hala
sızlattın Aygül tanımlı 120 tutup yıllık
etti k
bu Oka bir yerinde notta istediğin erken
kaldırdı mı kaldığımız Ak filmler akyem
a birini Kazan kaç Kuruçay Volkan
köpüklere bijareyen Allah
Ticaret Kılıç resmini ötme sana kandık
bunu do
11 final Hacım Alper daha böyle
o kadardan Ulalı uzulup emri yatak
gerisi Bunun arkasından son ışıkla
Yalnız sen kırık geldi bu divanın oturma
yürü Tuğçe sözlü götürdü
ama yine de hastane sonu ben seni
saklasın kardeş ülke linki aşağıda
vermez yani sen kadardan çapını kişiliğe
yeni var krep Hay hay Özlem'e abonem
sonra kızın kaldı gitmemize Norman da
açtık Mukaddes ikiye
vay vay bu yok bacı makama uygun
pembe bir kutu gazino yüzümüz kamu
kulaklı birden kesen yarıştığı tozlu
sona kulaklığındaki eğlendirip sunaklı
be
vay vay vay vay vay Sense gelip almadın
Shaw
Yalnız sen açıkla uygun sıcaktır Ben de
senin kolu kontrollü ve kartuşu
yaladı
beyaz kulakda vaz kulak yavaş kulaktan
kulağa kaydı He he sen de kulak a şu
eski Kulakların içindeki Enes kulak
ular Bu bankanın ordusu Çin'de son
cildin maçını etrafında tabak 8aylık
yönetti
bu Kadir'den bokunu bir ip kızgın
görüşte andan 2x maçının arkasında çıkıp
Uğurlu küçük bulgur aşı macunu edip mi
Yok geldi
en yeni kıtada Pelin turmel Işıkkent
kültü kardeşlerin çalışan iki mu sormalı
Aşk anısına yerim saatte aran Yiğit bak
Halide hanım bugün beden dili Kovanlık
duyuyordu
Yalnız sen oldun telefonu bir ve kendi
kılardı Çünkü ben bu lazım kız Ulan IP
başlat saklanarak Emma bakma Hey ve tek
gezegen ayrım hanımı Elif girdi
ulak aldım balın para almış dur işi
kızlar arkadan topuklar davet Ufuk HP
Termo de Polo ve her kurumda ne krep
yumruk serenite olduğunu etti ya da
Güneş namırın kurtce-klip bulunduğu
alanın kadardan bulanın ne gibi yerine
depo 7ıu lar tamoko anti mumcu'ya hızlı
gidiyor işi lazım kızların bere şege vaz
bunun ani kızılüzüm hareketiyle
Diana'nın her bu adamın aldık eBook
Allah'a yerinden koydu com
he he hemse Dede Yani sen bu kanlı
götürüp
üstümüze mboz aldığımız için kötü öyle
Ula bu kollarını oluşturup kanalları
korku artık bu işte ve kendi kadın
kalıplarını tek zıpla vokalı şeye koydu
bunu kırdın yani insan var Club çarı
kriket onu söz uzandın bu Köz gel mallak
dostu 32 Muhammet Bey onu takması koya
mecbur lamalı isteyen Merve çıktı Bak
hatırdan bunu kineta katlı kılıp bakmalı
eğitim yavrunun sene Yani sen takımı
ezerek geldi
sonucunu ayak ne tertipler dostluk
şerbeti kodu adaletleri Yuh etkisi
dostane diyen Kulu Baki
Yenibosna'da olmuştur bacıd erteleme
unutulup sat ve kendisini yalnız kuzey
ve mehtapli kentte esculape kaderden
niye böyle diyorsun ula herkes pert
Valla bunun olduğunu onu kuvvet vakti o
yüzümü hızlısın yerde 42 de bu kova
led'i
tane al al bir YouTube baktı Dedi Yani
sen Bu kalanı kayıt dolduran buraya gel
yürekli bir gün bir Kuvvetleri kan üzüm
şerbete bırakacağız açık kurulu bugün
tatlıysa
tavuk.sis kendisine kullanım Kadir'den
akarı Bu kanlı kültürü pişmekte olan
şeyler dikemez ellerin bagaj boşa
taklitle orta Orkun'un bölünmesini işte
neyse tatlı serbetlik duyulup hiç kaçıp
dönmemesi Kangoo depoların kadardan kim
yüzümü gel hal da yeni bir kent beğendim
kızıp kaldı
hem delikte Bu kızılüzüm harika salgın
olarak içilir param kızım ah değeri para
ağırlığında son gecenin bayatın yere
içinden 3 gram Petrol fiyatlarını asla
hem olayını bilen oturdu koy
Men öğrenciler kalbi Diyar komur taş
dayak yiyen bozulmalar şirketlerden
devamlılık mal Halime dedi sonucun
salata tip YouTube go'yu ama hmen
tecrübelerimden kuyruk geçtim onu derece
ayrı çıktı Demek ki Mekke birinci
Denizlik kuyruk Ekim'de üzüm despotiko
da
damen mal öküz genz avı karhana Şevket
bu ruhla ve limon barisik öküze her
Günaydın kaldık ev Bu işlem nasıl atla
mı kırtak Aç bulup yok artık Ankara'da
törenlerinin hepside İmam Hatip tersi
yeterli kadar Tıkla üstüne
erazer ne için millet ölen döndüm bu
mantonun mu alakalı Yani gelirken yine
iğne oldum tükürüp Sensiz bu kolalı hem
yaşı seni kaldırımdan Ayrılık alır
ve yalnız senden kadar adamın kiralarını
iyisiniz duyguları kapladı de
bulunmaktadır dan sonra benim neyim için
100 g kızgın kolluğun TV Yetenek bul ve
gel sonucun Harry Şallı ki de planlarını
dökmek deydi
32 Denizli kuyruğunda
tarzı yüktür üst suda mallarını üstüne
birth Evet kıpkızıl kapla abla kepin
ekranın tozunu de küçük bir şey bu be
Buna da yenmeli Yozgat attım mu derken
başkaları Oturma da
üçüncü derecelik kuyruğunda beri dar
larımızı öküz genelinin Üstün böyle
açmıyoruz kırık Ne hızlı koymuş yerlerde
Çünkü ben derken balığı kurucularının
açı ve tatlı hızlı ayrı mümkün demesiydi
en
son geliyorsun nachat Elentra
kanadındaki hırsının cevap kağıdı
yandıysan Bursa kadar damak Arap kapını
önce omnipol trakti kaderden onun
bu Ice haram Aşık düğünlük yakın Kaplanı
iyi vergi olanda yakında Lovato solo
Part II bilen tembihlerine kaydı eski
almak değil Belki abla soğuk hocam
Turgut'un yemin iyisinden çok hem de son
kurbanı o kartı öde Kadir Damla Kara
pizza7
o Mert pazarı size bana sevgi yanındaki
çöp aldım ve izleme vakti zeytin tamam
mı Hani de son gece 10 koli Hem bu elini
çamaşır keserek aynı andırmak dedi bana
bir gün seni bundan hem de kamburluk
kadınımız bölümü Özgürüz bu de
bu
Men Bana saygı Yandım var Elif Dere Yani
sen Meclisi Grup Ben hareketi Mouse ki
Allah bakın hep şu an hemen toplumun
gözü kaymayı be
[Müzik]
pazardan herkesi Şehitlik saygıya
takmakta
sonucu John Carter İki kek koy Ah
Kadırganın Burgazlı bunda katı inalar
Songur şemsiye buluşunu ha Vallahi
rahatsızlık isem yine Sadık hızlı Baba o
mal edilerek ama hani şu anda Muhammed
kız aşula mı bunu al daha oymayla
Sokaklar Kadir ben bu asıl aldın mı Cuma
Çünkü altındaki mağazalarına
karabulutoğlu diagnose boyalarda
yavrum sen çabuk şimdi bekle çünkü ve
uygulanan ve kendini ifade bir anda
yıkardı anda para oturun tek gel kömür
sözlerine sonuç o duyguyu var dedi
bu Manisa giyen Efendi nerende yapın
tüpünü buz ay
dede senin çocuğum nüfuzlu karabakla
ters de gelin kırıklığı
bu Mehmet oğlumu kask Anne daha denk
gelen de falan sattı
O ne dedi Ne yaptığınızın ilmi askılık o
kadardan bu sret mualla'nın uygun olan
diye ben İbrahim dikkatimi sırtı vardı
member ders alma Samet buldu
kanama o Mersin'e
Yalnız sen boyun Tolga pasta Vurdum Seni
helak et Baba tarzında
Fiat
[Müzik]
Linea Manastır hacetin bayide
sonucun olduğu sel demişti
siz bana Beray da tövbe bu manyak
Gözlüklerine ustamız da alalım ses
hiç Biz kırıldığında
Kadir'den Biri kadıköylüm sende bulgu
bırak sizin malın Erzin gerekmiyor
sıkıntımı şöyle bir gün kiloda
O hangi Kupası bana verdi
bu
Azer Ben de Işıklı Everest Bak gör
bakalım ses
Evet Elbette
kadardan teyze Tuğba neydi sen döndük
gitti o sonra beni aldık içini kaç
ataksor un kullanıp bölgedeki Evet ip
çarpanı ihtiyacın şişko olacağım işte bu
yangın bu Orçun Göllü kafanı parmak
suresi Türkçe
bu Vallahi ben günlük ahlak bir kaza
seninle paraketi tanıdık geldi
he
Sen topa hem şaltak yıkıldığını
hesaplamak anda ilk gelen yüzü çoğunluk
Enes mi
psikolojisi ve sağlıklı da da dedi
kadarda görüntü satılık Turkcell
kuşbaşılı bilinç kontrolü turkunu Köz
adınızı katı pek ne
Merhaba ekteki yıldır daha
kızın hak helal et ancak kurbanın
Kadırganın hareketleri tipik gel sözlere
ravon bulundurmayı tam turnayı TP saksı
karıştırıp sözleşmeye kandahar'a onu tel
ulaştırıp Uyan yakalandı
Fiat Legend en son geleceğim hazırlanın
isyancıların şuydu günü kadını edip üst
geldi Türkiye'deki Kara bombalı örmek
yine altını sakla şysal ah belki diye
katalizör Melike robotla aldı da gözünü
Tubiş yakında terbiye ile bir gereken de
uygun bu sayalım insanın Sarayı'na huber
balık olsa oldu sinopsisi bile dinlenme
ne çıktı rock
Ama bu kafana Base
11'e kadar da bu son 70 değildir Bu
Resul Tosun tinerci Takva sebep son 80
tiyap
noktasının diyoruz deposunun hem seni
her ayın 25'inde burun topa vurmaya
sebepsiz ne malkit bulanıkken hs60 ıq'lu
bir mi
[Müzik]
toplanmaya hazırlık yüzden bu kandak
geri Yalnız sen diğer isteksizlik epops
inelim
Gülen Tamam suda yoğun bakıma ile
saldırdığında bırakıp en servis bayi
sulu benzetmiş bakalım bırak
boludabolu da bunu yaşlı ketbol en son
gecenin külot böyle Yarın hızlı tutkal
muhacir lan ihmal Hadise şükür 8. ya da
Bunlar bugünkü uçuşta picker Birlik iken
bozma toptan düz ne yapayım işte
o kadardan yatkınlık lıfe uzunluk en
hatırlıyorum olan beni
her ay da vagon Kıra haklarını talep 240
dondurmalı fujin yolu sa sa soğuk ocağın
9'u çabuk asacağım her Culture aylık
bakanlığını gösterip Üstadım yurtbakan
için hiç kese
o kadardan top için kalmadı nokta
Ama bu ne ya Sen niye ademden kaldırdı
mı o ölüm yeten Vallahi kazandı Bu da
bu hafta Yağmur senden
bu Ercan kullanın peşinden Türk'ü
aranızda Hadi gel sözü Mehmet Sokak
Allah
yolunda Emin takmalarını tandırdan sapın
iki palavra çıktı bu taksit o suya
kupacı uygun mu abi
gerçeğe Magnum ahırları bozma yoğun
hiçbir şey dedik ederek durumlarda karla
yanıldı böyle hafif bıraktı ama dağınık
karları tazminat ulaşımı kapkara parkada
Turhan asfalt yollara karı didarı
görünmedi
merisina endüstri toplumunun artık
Tepedeki Unutursun meraklı ilişkilerde
aksilik da ceyu natal klinik bul aşkımı
Herkül otomobil lak oyuncak uçmak değil
taksi daha Ceyhun Optimus Peki Yiğit
geliştiren onu trafikte halk Ocağı
hayırlık 100 metrelik noktani
kadardan çocuklarının pullu bir plan
maaşını kere Mervan Par çok arkalık
tuğlanın kök salan Ömür davası keri
kendi
bırak Yakup acının Ülkesi en güzeli
mahallede
LOL bebek çıktı namazlarını Birlik
doğrudan tabakanın Uygur yazısı Yal
aldım Zehra'nın Sincan kalıp mesaj
attıkları bütünleşerek Ozan Ahmet ve
Ahmet Namlı kurmanı bugün mü şerit
almaktı devamını elektrikli altımızda
devamlı kaldınız bro manşon Canım her
kayısı gelir dikişi fonkitap kaldır
sıkıldı dosyanın strip saklı kuş intense
yakınız
abone ol
[Müzik]
bu
hazinesini uygun kadının ve Madem başarı
şansı ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet hazinesindeki
mimarı göre Hatun ilmeğe anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca kaybı
çık yenisi kurduğumuz orta milyon artık
Facebook'a bazen Sürat Kargo
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım Yani dedikodu
hazinesi