ve
huzur yazı çekyalı olduğunu davranın
Sincan kalıp mesuliyet darbeden neşeli
kuno Ahmet ve sohbet nolu koruma ve bu
Roman büyük çiftehavuzla eğlenip Birlik
doğrudan altılı
ve xv Bak
yine böyle etti
ağız alır mu A klasik kavalye de
yeni kapımın pazardaki niye İSKİ Hedef
bulup kalan bozulmuş Al tak mi yani Gölü
katılabilirsin çekinme vakti şu anda
altımı Kadırganın küllere yürü yürü
pamuk gibi delik oldu karşılıklı
etmekteydi
kadın ne 13 gün etrafında sengene
Dağlayan sonucu Hayın dolabı oynatan
sonucun koca ayı mı kaldırdım bile bile
sinyal kayıpları geldi
azro burun bu makale muhacir denmiş
markanın mahsus bir yatak oda turu
batılı ıbo katın kadından full cenen Bu
bir ip soğudu dünyasının in Time ton ve
sessiz iş geldiğiniz kalbi
en Bu şehre koruk Mehmetçik o pis
memleket için ekranda kente liex bu 50
Per Cent in köpeğini giderdi
Kadırganın hayvan buldun işlere in Time
köprüde elma ses xe90 Işıklı pişerken
günlük Ah ne Al Kandaki suyu Oh Oldu
silip alın çapları de de
Topuz'un sonda saatte
oy kullanın kalpleri işte ne zaman
kalktı Yağmur bu elbise
oh oh Paris şarkılar kat kat
kalkıp içine her kalıp kontrol alır
kadarlık kırık ne çıkın mesela de
duymuyor pazarlarda ol ki değil
işkenceydi
bulduk nasıl atılan işleri kafanıza
voltla 120d bulutlu kalk çıkın Mahiye
yazılarımızı bozulmaz inside kaldığımız
kan Çelik biri Peter 7
kelimesine yak yerin kelimesine belgenin
halk arada üz yurdunda çoğu işlerini
teorisini konu büken kadın büyük Ordu
Ormanla yükünü yükle kayıp geldi O
caplak alışveriş için cenab-ı Sincan'da
Yürük geldi
bu iş kinaye Hem bir buz yer meydanın
koruk ne içerisine hediye edip beş ayrı
tutuştu bitiş verilsin enayilik yurt tuş
kadroları öldü bir verdi
de olabilen mal Korkut eken'in hep bir
iş yerde asasında toplanmış hep
aldığınız akalı kullanımı taktırdı
Oho tel şehriye kayıt gelip ayetlerin
böyle koroc ay yeni bir yürüyüşü
yıldızlık bina eşek vardı
o kadar Kanka onu de olduğunu Bahar
stüdyo ki prizmanin basınç miydi Çünkü
Adem köpüğü bir yer köpeği neydi
Hotel'de Davut kurtbasan çocuklar eskat
doğudeko yaydı 13 Cuma azdır onun foten
de şurada özlemini bulup na Murat
seherkent modelleri ve kulluk sık
kadınlar oldu vardı da
kadardan örümcek ilave bir diğer mi mi
temiz Şerife'nin Kale koca aynı canlı
yayın için komut ajme içeri kızının
poğaça başladı dolu dato bakayım bir
çivi şeritleri ketal Kırbaş Yani senden
ayrı ayrı toptan tuz işte onlar ne beş
ayrı Tefal kızmalı Bülent'e millet ve
cipsini üstü kaldı
ıkea'dan cenab-ı Sincan'ın koyduk yıkla
Yakup acın Mahmut sevgiye dönüştü
birlikte dost ki bir 140 Kudret
milyarlık ve genellikle sonucunun artık
olarak mal Melik abi
[Müzik]
Azer bu gözükürken adının çıkış gelme
yine 8 metrelik mihmanı doldurup senin
kan Havucun kapatma günlük yeşil gelimi
35 yıllık Krallık televizyon ve
yaratıcılık Ünal oku soğuk hem sık hava
taşımış
mihman kanun bölge işaret testleri.gen
zencirli saatler önün Hayrettin aşırı
hali
ve balkonlu karadivan bütün kır tane
örnek ve unlu takılan su havanın yedek
perdele milli nefsine bir gezegen tam
işlem
işleyiş kuralları bekleyen günlük
koparmayın ekle Fatma Koç Camadan şu
sınıfla Herkes okula üstünü yapılan iş
görecek novatrans zorla
fıstık yakın süren dolu konusunun
pastayla
Kodak etek etek tu Van çırak lahuraki
Han Sarayı eski saatte
kadardan sonucun Yalnız sen Lovato canın
surlarda iskeletin kendini böyle kontür
kas olduğu yerlerden mu şöyle Hatta oldu
toptan tutuşup berekete uygun tamaşa
kaldı bu aralıklarda eser purva bunu
Orkun üst katın remli Kurtuluş arttırıp
Her millet kızlarının uçurdu
Azer ha o kadar da nın hayatı da cambusa
bulmacanın börek yoğun hoca bu kal
bu tırnaklımı Oo bu resmi açılışının
sırtı yenilik etmesini başkalarının beni
mesleğini trady ama Eser bunun mu şu
acılarını unutup yerde spor sonraydı
patronluk Unutursun talep kuvveti yüz
çiftlerin kızların hakları köpek bir
ilişki zorundaydı
Ya hayır ilişkin belgenin kullarını
taktık vakti size Kadir'den un oyuncu
Ayrılık vardı
ve Haset ervah-ı rolünde destete üz
yeniden çıkarıp çektirdin Bursa yeni
kadından olmalı karışık kovanın Kim
bunun babanın kendi yüzün ol dedim bu
şu o Sen hiç kafanızdaki o da satılan
spor isimlik tuvalet oluşturup koydu
hatırdan herkesten Akbalık olduğunda
esetlili kuş Bodrum bul eğer onun
takımında o kandık yerinizden yuvası da
menikini çekmeden yanında görür et
Türk'ün bu adı da böyle hukul tutulması
bulup Ulan eskisi sarının Polo kansız
vardı
kadardan böyle balığın Üstün sundun
beşbalık kalır bıremın 510 taşak gerisi
asesinos Karlıova kırdı
he he mam-15 balık be
bu çıkar Onun dilini nohut bozukluğu ise
bu başkalarını yancıoğlu seppala takım
abi kar kaplı kılıp unuttun işi Eset
Erbaa bunu bağırdı
kadarını görüştük 17 Hatta gözünün taksi
çıkarıp verdik seninkinde önemsedi de
kalabalık arıtma
o kadardan rozetin yerli tek bu diyor
şuna bastım o yeni bölümün 510n Sargı
bezi var ama ertetik en büyük mekanda
uzaydan çağda en sert kadını tozlu kuyu
akrep kızların hakkında bir veri Hadi
ordan hızla 500'den musun biri Hasret
çalıştık etti
o imanın da geriye bakın s her burnunu
sunduğu söz sende olsa
dörtgen kilo alımı 500000 baggu
ekran Lan mal mal bu sandığı
eset'in tükürükleri Kadırganın yüzünü
çevirdi
dua senin şaltak mi Hani günü kaşığı
nane kıvamına göre hormonlarda kısa
kadardan olmaz siz çıkın sonunda çıkarıp
be bırak kızla mikrofonun koridor
Açıklar kuyruğu katılıp bozukluğu olan
polis halat Gürgenleri ve şu ya da
Minecraft gitti
setka budunu kızınız dedi Saftirik
Bodrum çalıştık kız siz Eğer ki şimdi Ne
hazinesinin ağzınızı Tuğba'yı Ses kötü
Söndüm kedi cep hem de üçlü sonra sınız
kalmışım da
toplumu tuzunkan bu hasretli yakıtın
taktırdığını kıza neydi onun önemli
Sazım tahta de kuyruk gündüze tam boy
gökyüzü çarpmıştı
o kadardan bunun Medya yancıların
halkını soğuk Elif kızların her böreği
yüz sundum tutulup kaldığını yüzünü
gençplus aldı
Eğer defa sola önce
Akbulut hukukçu
bunu üstümü bu kuvveti
[Müzik]
kadardan mı lezzet başka kızıp yeniydi
Yakup az mı derse gidecek oto araba
çıkıntı hiç sıkıntı pornoizlemek bulduk
de kırk yaşına mutluydu
bana şunun başla perset Ervah gözü
tanışalım ağabey Yakup'a cennah mu
sevgiyle gider Hatta onu su herkesin
hayırdan Başka türlüsü klips gerekli
bunu da Es etkinliği polisteki
Abbas Buca'nın balığı ölümcül truism
ayırıcı Bu ne Hyundai toprağın sapanlı
Köyü ve teslim ğöğüz ki kırmızı Ben de
olsa
Ama bu işin aslı bozuksa Bucak çıkıyoruz
erken terhis çalıklı hu Dem azarı yana
katlandık yokluğu bulmam da
biraz Ezer başlı çoklu hata Sokak her
fındık işkence olsa logonun kullanmayı
Doğrudur Her derdin aşırı verdi hemde
Karam Korkusuz bu tevekkül Ç
küçükken Sibel charakter Nursi'nin çıkıp
durdu
bu neler u bu mu sabunun Kirazlı
kızların Arapça Pak bu lafın kulunu kim
tutuyordu
bu andune hiç kırmızı gidelim yiyelim
başka Ben eğer amatör bağladı
bu
Vergi Usul by Obası muzul Aykut ulaşmış
dolara bu vişneli kaldı Mehmet Bakır TV
en lazım çaresiydi Bunu da kadınız adı
Andık sulu koşturup yıkış gerek bu Eset
arabanın 5'ine katıp Turhan brother
dokun bulup kaldı
bugün işte başkanı seni dalabilen vaj
vaj çabuk geldi
baseter vah mı lazım balığının kokunu
yer gidelim Eee tamam köşede
şelalenin söktü seni kaçıran iyiydi ama
onun hı yalık Arda'nın niye hak etmedi
bu aşk anladık hediyelerle Sen seni
kendin kim özel hanes etme Has bölümü
başlat derdi O oğlun 3-4 gün birisi
Avrupa'daki rayın eğitim uzun
üniversitenin geldiğini bile ney
bozukluğu bir yere
şuna bu kutuda ve ergenliğine set bozan
için birini ucuz bucuk söz etmedi
öznel Hanım dingil kaşlar Elif lise
kremon servis sırayı daha da bulduk etti
bu oğlun Uğur kızları sincap karanligin
beşini götürdü
ve yine etken edilgen sizlere insanı da
ama Bye bye hadi yani aktarma kullanmayı
bombadi
sayısal Google'a
sünneti Alina ne birer aşağı Çamkır yine
Eda'nın alayım olacak
şu yerde O ne
özmerhan közleri oynattı
Suriye'de O ne
azaldı demiştir
bırak Mesut konması bu mı zazu Ayıptır
ya da av büyükbaş breea okyanusun yere
la lalalal Etlik satılık bu sihir
kutunun Mehmet €100 Şöhret için her
Kanlıkuyu sızlık ve monopen kaç metre
ve
ma İslami Peri kızını görmek güzel
ARS tanısı kardi huten de ki Elif hep
kal
k23 parmağı Ömeroğlu Tekke sulandı
bırçak miniş kıyalım Vay be
Evet Ee Ltd anlık kumar o zaman bu
fotoğraf şunla
Ulan iyi mi çağırdın ki kaldı
o kızı kese her kötülükten gibi Aslında
böyle Şaşkın oyunu tutmuyorsan kurudu
Eser ton nasıl olaydı Ben de Ula kese
kıyametin müşterek üzümün yuva Samsak
Durağı
kaçarlı takase
Evet keşke okulum ki değil mi
mi Evet içtin ki dana ilişkiniz
parmağını yapmalıyız
çoğunun kızının tuzuma
Şırnak hem de dön etkinse nasıl ay kastı
doldurdu aşkınla 15'i zaten nasıl
[Müzik]
gösterimini otobüs farklı onu motor de
Hey zenbook uyumadık Erdoğan
istemeyebilirsiniz
şu çoğu akışkanlığı hocayla tane ciddi
hızlı taşlıklı Kağıt İnan da
da olanın pitcher Işıklı bakın köfte
bölgede Üzül okapi Çünkü aşkınla
Kadir'den kırıp ya geldi özel hamurdan
Eser Vatan durmayı unun olduğunu çıkıp
son kuru salam bacak yatırdı
Ya kızım Sunay her yıl Ayşe bu kızım
kasları tutup arkadaşı aldığı pestanlı
katmamız olay Yürek çıkıp kaderden
likörü kızarıp gitti ama şu hamamın
kapısını tür
Diana düşmedi
olayı kasten gibi kaçtı Mehmet arkadaş
olay Canon kızım her Kanca aldırış
basamağı Kadir dana Kanka göçmen krem
samom aynı
Erkan Hayır danışarak Hadi gene Öz
kullanın karanlık alıp bir gösterge ne
dolu durana nasıl ay işte git eziklik
etti birlikte kadınlı üzücü çocuk olan
göğüsler Han Hacı Google hazine sık
sözleşme başladı O Ece'nin kadar dans
izleyen Özoğlu mektupların bana Eda
şu karmayı git o kalanını uygulama maske
İskilipli Hoca su Aynen Haldun odun
hemen ilk boyasız bulundu
da yatak odasına kanacke slime'ı
Özhan'ın nüfusa
şu şu an asma Hem sehat bak geri Hanım
içinde koy Arsız Bela ft
ve bu Aralıkta enset Erbaa dümtek
buvelek yeni şıp kendine Kadırganın
uzunluğu girip oldu ve iyice yaygın ise
Kadırganın kendisi Çayı koy
bu Hey Öfken geçti Erkek hacıvatta
prense 3D Eset Erbaa
en iyi kararlılık gözüm Yoksa seni
vergine
Özün my god Oysa
kadardan çiçeğini bu Root okuyup şimdi
ne caklı koydu
ve onca oğlu adamı göremez
şefka
hesap çıktı tükendi Hotel denmiş önemi
yok lapike ulanı çağırmaması dek Ateş
dilese
Uludağ koşa
[Müzik]
ettin ki 5.00 TL
Mevlüt Köse
en
yakın aradaki Aşk anlarda içinde
çirkinlikle kıvırmayı da
bir deli Eset Erva Cuma Çavuş şimdiki
tunga'nın teslamak anısı bozan ekranda
her As sen Tufan abi halloldu mu
çakırköy değil mi O da x
Hadi da neresi Saat beşte dünkü like
taksidi kentte Çünkü sorumlu temsili
palet Boz Ala da ne iyilik etmek test
7'de Kaya çavuşinde ki başkanının adı da
maaşını koyulan yer bunu başka hayır
kilo kalmasın maçını Tok diş Meydanı apr
it it oğlu geldi
[Müzik]
o kadardan O bir fandomunun gelin
dokundukları den para almış fotoğrafını
çekin bu ne taksi gelip kentte yolu
bahçe abi Han bomba dünkü sorunun
mimarlarının nomerin söz etmedi
dönecekler eserbahçe şimdi kepçe
dedi abi Hanım bye
[Müzik]
mecmuaların kimlerde Sen
Evet al kk23 parmak akümer kol tk77
Pervaneyim işte
bırak Senin kısmını Çakır 7'si bu parayı
dedi
ulan uyumadım da
[Müzik]
dağınık malımıza bunu çamurda son kalan
kötü bir yürüyüşe her otlu kumar oynayan
oğlu komutla
la la kandırma kalk ne alanı
Evet al kadar yine
balıkların başla takımlar tokaları Ömür
etken Neyse sonra alakalı halka
yeni forma altı kapatılır işi istiyorum
bunu da Üstün oldu var mı kova
bu Gaziantep ne Kumarbaz açalım et gel
en yeni çıkan de
de Kumarda ortaoku yukarı söyleyeyim
size eunsung abla parmak yasada
bulduk Gel hem değil Ömer fotoğraf nitro
bu Ah Onur'u Vay de bir ağız gece
Ömer bırakılır daha Tolga 35'in son kutu
Onu al satımı Nur'un her zıbar uzun bir
gene halka pullu tığ ödemeli balık
hürriyete ömer'den message to
Eğer tavuk A5 metre uzunluktaki yavaş
kömür utançtır o bu ne ya tüh Canon
Canon kıpkızıl yolladım çok ayrılıp to
Ömer hem de kimlerin ise yeter hep bir
Anlaşıldı çoğu üstüne holltek yolunu
unutarak ve tuttu bırak
o unutun beden için doğrusu kötü
diğeriniz Şirin tuttu Ama sen oğlum
nereye Onur Akın Ne Olur tek bu panik e
şunu Buradan hep Tolga 35'in sonra
anlattım Ah evet almayı da mutluyum
olsun Özün sekreter son yakıp var mı
bunu kes son açık full tüylü dengeyi
hesaplarını her zekisin onu arkadaşlarla
bu Holmes yoğunluklu bu
yok
abi kandilin kaderden başkanlığın ilginç
kalitedeki Has bölüm geçirgen de Eset
Ervah mimarların Evet Tolga Emir üç
parmak düğme rozet ekmek bu vadeli onlar
bağırdın ho soru polish boğanın kincay
vekili Potter işte
kadardan üst kumarbazın programı
kandırmayı kes taşır di mi Evet Tolga
çiçek saldırıda Şafak yarısı çıkarma
işgale hapları öğret kaplık erken besin
at engerek engerek dinleyip Duran
Alkışla kuday Karasu'daki alt örnekle
yok şeydi
bune alttaki var ve kent yüzü tohumu
çiçek karısı yaşlardaki bu adamın
döktüğü rapsim yüz yüze kıldın üstten
gidip kız hoş 7 o mani bu dağınıklığına
hep Doğukan'ın sür dedi ki ona hedefler
hesabına attım
bu yumurta iş bakımından büyük direkt
hazırım yüze Peki Uğurlu
Bence ki eğer bunu uçlu kemik like Sabri
Turgut duran bir netstal sakallı kalp
Dur başka Yıldızı burun hastalık Çünkü
tekerlek örnekti ve eşinin tayini yok
Sağ ol canım kapakları aldığı üst aşkıma
kıvırın koltukları gözlere cehennemde
pırlak durduran kırık korkuya saç
almasındaki Uğur'u quickad embed
abone ol bu döner kol tekniği soğuk
özlerinin karışık ve resul-i holltek
zıpladı cilt ulumi'd
yeri Üstün yeni aslanın ve etrafı bazen
silip gudi Berkin'in evinizde bandı
kulak
bunun kokuyu kullanılmaktadır ki batılı
kızları bu Samsung 102 çoğunu
dolap Keşanlılar gıcık kaplak geldi
unutma O'nun İyi gez pes Hıçkırığın hop
kontrol edip Dur lan dur ne İzmit ve
kendi çaplarında yüzünü yerim ile ilgili
zamburu Eğer kalıpları arkası uyrukludan
but8k Sağdaki iyiyiz boya demedi
kadardan pes ağız dışı vermedi
[Müzik]
o der yatırdım bir nur diyen rasgen de
ama hiç saat 11'de öken de Rusların
Cennet nimetleri Osmanlı'nın olduğuna
böyle taksi kilit dostlarım aşının O da
dın oldu keneset araba Orka işletip mide
kullan Kadir dany'ye yöneldi
varlıkta saklı turandakiler zorlayıp Eda
bu kalbi
Bu ne ya kadar da
kulaklarına Ne oldu ki bu
Vay vay vay
adamı tatlım Sanki şu Yalnız mısın Özür
durma dedim kız o kadardan Machine in
çık la ayıklık tuş kilit Aslı Kazan eti
Zula yık ergence unu Ben derdim komando
abi
kadardan hızlı boynu gelen selektör reji
en sert Erva yeni bıraktın göre
[Müzik]
Nuh uyuduğunda
mısın malum andıkça Yok
[Müzik]
yemez
gideriz olay yerini yıllık siz siz
[Müzik]
su ayva Bu ilk hazinesi boyadın yemiş
kınsız
[Müzik]
öyle Yavuz korkup bakalım Vuslat Ozan
Sen
benimle gitmesinler ne
yaptığını Gitme
bu haline
Sen bana akşam akımlar ve bakır dese
yolu netkadın kutu bir yaramazlık yok ki
unutmadım Ha
şu anda hastalık etme sen bunları da
bir yatkınlık gecesinin halının her adın
adım olursa bizi ensesi öldüreceğim s
en
yeni koş koy coskun şaşkınlıkla baktı
diye
şu an Esra yolda ne çıktım yandırıp
olmadan beni geldik burada
her sefer Water löp yeniydi
Zula ağzını tiyatroda kaç çiçek bölümün
kıtası keçi yanık haber almış olan da
[Müzik]
akşamın ikisi kaderden yöne parka
hocanın emlik etki zulanın hocası edip
klips bu hutuvatı de amca sulay gelen
üstünkörü seni penye sukuşisi hep Kadir
daha asla yapısı de Kastamonu saldırı
payını Husky tarzı taşları
bu
olay
Center çıplak oruçların tekrar yapalım
da
mutlaka
tulayyy kırık çıkık köfte
bu ne kadar Adana
bu başvursa kullanım amacına
ne dedi Eset ünlü fuarda
o
Memo doları kaç lira
O hep Aşk Anlı çıkanda zulayı peynir
kesme çiçek ne kazandı and falan dedi ve
etrafındaki küçük taksilerde tuğrulhan
göğüs Samsak boş köke yamuk fotoğraflar
dur etti
[Müzik]
bu olay
memlekette kuklayı ne kadar ben sana
kaldı
baktığını tut Keleş kalan Maslak özgü
Balıkçı mı
o yüzüğü Akın 4S
bu
[Müzik]
Eh az Romeo ay belirtilen bir kız
oynanır kötü Bu da
bunu ayrılırsa aynı Anadolu'da
yetişen ama
[Müzik]
bugün gözüküyor Bu
oku
Mısır toplu ise
mukosel süre
vakır dersin
bu Mersin zaman niye bakanı
de bre Eray etme yuva tavuk
sa-5 alıp Aşk olduğunu bulamama onu
gömleğiyle şu Aha bir gün posetine sen
üç yıllık oynattı
MİT'in
bütün onun yakışıyor muydu bunu uçtu gel
hep belli yaş günü geldi 3'ün şu anda
kuvvetiniz yaşlıyken takır da bunu da
Ovacık hacete
Sen bilmezsin akı
o kız yılı bitti bu
bu Volkswagen kızılkuyruk usulü tutmadı
çıkmış
bozuk kendi kendine YouTube
[Müzik]
Lino hazır mez yaşımı yamamı
Oğuz mus-et muin satış oturma değil mi
Bunu mu kuyruklu komşu
Hey
kızmalı diyemem Rusya'nın tatlı
fiyatları
ağlamak Nezih unutmaz buldu Şu an işte
kimse
sultanı Bir de yapımızın en önemli göre
Ya ben
mı işyerine
bu sulay böyle Çaldık İki gözünü yumup
uzun süre içinde taka sağlıkla küçük
ünlü eseri
bunda işler 5.30 buradaydı
Hey şu canım iman bosaş eğitimli kuzu
planı kullansa
Yok yok bu bu yeni seç ilik mutluluğuda
kullanımı
zulay yılı Ama bu Canım kızım hattı
kovası çocuk ette
akseç out over sapını yere Kağıthane'de
bu dediğine
bugünkü kadını üzüm git bakıyor mısın
Ondan sonra Sultan'daki ölçüsünü öyle
çocuk artır bir etmek E
onu birinde
işe misin Kendi sonra bu hafif
bu Esef Kazan'daki soğuk aç Ne çonkor
gosti ve gelir Kadir'den okula Kazan
boşa olarak gel
benim uzun oldu göre niye
var
ya Bozyaka sen Sen arama al al solu aynı
Awaze Polo PES 7 kulak burun hı ut kaç
dakika zarı kurutkan kongre sosis tren
addee maması
bu
eser Mahmut gözleri çekti Ege bugün
Mutlukent tuttu Senin kolun biri koysana
bunu dünkü yemeden cime
sevişin hayatım doğru ki ben şimdi
yemiyor yine
Bu
slii aksının keçi arslanköyün oturan kız
kuş tatlı kulede Karakuyu başkanı deniz
40 etti o ucuz köyünde hatırdan olumsuzu
Yakınca boş bulduk okumak değildi
suayip alıcılar üstünde
kopsis eritip Tam da ki evde karab
yüzüne algınlığıyla vardı çünkü yansız
alt mıydı
hızını kemeri One Kızıl kalktı işte
aplık yumruk nedeni
mermerde uygulanan ne bu direkt bir
aylık seni yüzünün amonyaklı farkın
Akdurak be bu mu de Bravo müzik çekilip
durumunda derhal ıpat ilerisinde kiydi
anda leylekli bırakarak kızarıklığının
kokusunu ki Barbie ve gel su aykor de ki
anne Seni en doğru Saylak toloji aksinin
yenildi gazetenin titrek top ekran
sözleri kulak tüy al abi
bugün gece kadardan da üzümlü bağlı
olmasa oğlum seni Turgut acılı bir etmek
bu Haydi oto yoksa 5'ini Taşkın olduğunu
bilen ve uğurlu gelmedi
su ay vurdurup içtin mi kopsun saldı
adriene kollugu abi yani taşları bu bu
harfine bırakman tüketim tekrarlı pakır
içine gir pamuk üste ve kızdırdım
paramla plastik kanalda kadar Damla uyku
vakti
kadından kapıda kızınız etine
nasıl ay
Vay vay vay
Bademli Unutmayı
sizi tavuk şirket kendin bu aklına
Kadir dan kolunu kötü şişini tipaş
davalı pazara tüketti
su aynı nensies vardır yetişebilen
küçükken kadından krizine lapd taşti Siz
sus çizgi film buldu özel korktum etmez
yönetimi tozlu kaldınız
mescitin kız Diriliş Duran kadından
zulayı Kahraman bozma ve gen11 katılmaya
közleri ne yiyorsun diye bırak ne motor
dönersin çocuğa dek bu olmuş artık
ayırıp sola Yıka Yıka de
gölge şimdi kendi kızlarını Uğur YouTube
yeni kalp rasullah yerim ya Nasıl oldu
ay y bu şekilde tutan aldatılıp operatie
[Müzik]
zıt umudu yanlış boyadığımız
Allah aşkına bekle E tamam çöktü
siklette
bu Eset komşu
Bu kulak kaldı su ay kuş French İnik onu
Ağabey Turna boya kursun etiketli devlet
attınız
kadardan Zul oyunun yardım bilen iş ki
yastıklı yönünü Potter the bunun kızları
Elif'e 5 kayıp dur etti o o zulanın
kurucusu Işık bu işi bilen oruçları
temsil edip Aşk öyküleri gürpolat
programın suyu karıştırın bir içeriği
çiviti Park adın Yine yerim seni ve
küçük kalıyor üzüm O Ses yeni kekovadaki
oldu Kızılay her katın kuşunun ağzı
Tanrı geldi Afak Maxi üst edin Döktür
eki kök örüp kaldı bu hal mesh kadarda
ne takımı 1/2 kuvvette
dulay ve Kardan içine yerin üstü ve bu
işi ağırdan onun kuruldu Maslahat Art
yok Kızmak Elif hakkını silecek yakın
geldi bu akciğersiz Yiğit mi köprüye
beşiğe koy eşi kızı kol kola zorlayın
yalan ver ellerine asla sal aşka başladı
[Müzik]
sessiz bisikletler Siz kız çak çak tavuk
git Siz Karam
iyi dilekleriniz kaşık olduğunu çıkan
ekmek gitti
ya biraz tavuk gittin su ay kadar Damla
için yetişti
bu
varsayım bulup yastıklı TEM baş koydi
kadından ev yanı bölüme tat Kalede
içkiye size körüne kaldı
aradım uzun ötme lasula yvah kılıp bakır
ve etti
ama şu hamsik Taraklı etkili pes
gazeteden kere kağıdı de gelen sığınılan
futbola çıktı bu ev yanı barınak at
haliyle ulanın bir yer Kekilli falan
geçebilen yazılmış modelleri köyümüz
kutu hazinesi Çünkü her ikisi hediye
alıçın kanalı Vali
ve kadınlar bu
Allah'ın hemen alan küçük bir hızlı boş
kalacak adamı bile Siz
kolların Işıl'ın cavour kurmak dedi
Ama sen yakışıklı kumaşındaki okuyorum s
aklına
olabilir
sıktığımız dedi
Eset göğüste sivilce çıkıp geldi
korku şey O'nun azabından eski neler dur
yok olan kadarda nurun Turgan
cekimlerine giydi bulayım hop Ertuğrul
kraliçe şişkin ve işten kokularını
aldığı taksi ama köprüdeki Kızıl dakika
közü çeviren her çıksa kazıp yeri
karıştı
sol Ayber hala Her yalı tartıp kökünü
gibi ve etti
Ama
siz akıllı çevreme çıktı
koltuk etmem
makul
nereden kutunun içinde sebep oynayacak
bu aşk sonu istenilen çıkıp içine bir
yer görüp Konuşkan atıp İstiklal
Marşı'nın kim tanımı endlich kriptoloji
Eser Aslında gibi Allah uyuyor işten
çıkıp Uhud tursuda kınıkyeri türde ve
kadar getirdi Aslında çıkıyor Sen işte
bu
diye bir kızın Ömürlük tanıdığım yerini
bulursa
O kim geç kanıtlayarak koy göster de
saçı köşeli
ve bu cesette de sıkıcı bana üzüm
kızarmış da akıllı bölüme
ne yaparım Ne desem bu uzun beybi ama
Zula hayır aslında ve haksız bu konuda
kadardan there was in çıkıkla Oh deepcon
korting o yürüyünce yoğunluğu tarifi
köfte bu satılan Mikron kanının son
davası takılı
kalın kanın oldu ki hiç çiçek yapıp
durakta yok artık ya Sağdaki Arabul
cevizin Kadir'den Lig örüp şimdi iç
belgeli sert çıktı
he he
unutmuştum gelişiniz mı ne dedi karavan
işi hiçbir idi
yaza otobüslere de tamam O sözün koptu
bu oyunumuzda Tolga'nın kimler eksik
Baba
Kadir da mı Kıldın bir iş ketboy ay kara
bulutlar de omurga çok fazla içmesine
demiş K roketi de yeni bir yoga Ramses
[Müzik]
Yakup acı nohut Oha bugün Seher bir
yüksek bahçe dedi kadar da bunu bir
durumda ne Zahide derhal Opel Combo
miydi
he he şu Keçeli yeni etken Siz de bunu
da balon da devasa içinde
o kadardan ya da hızlı kelimeyi uyudu
kilo dana out All the Rope merhaba dedin
çık yaptı
bu ne korkunçluk ceviz fiyatları
rahimsiz pencerelerde Sıkmak değil
asetin zorluyor Grup hoşlanır kalıp
mahsup you para köşe kız aldığın Sadık
etmedi
sen bu saatte niye düştün kadından Iy
atkı erkek Hulk koymayın sulayın
okuyucusu ile kralı bu ve bu kızın ki
Yıldırım'ın serveti Unuttun mu bizi
o zulaya kamokuna kaldı Hadi ya neydi
ama Omar Abdulrahman dakika üstüne krep
kaldı
ve bu ekle Eset Erbakan'ın uyanırken de
denemiş Kobalt olarak uykusu için Baban
da
karakter Open kolanın Uğur sıvı kutsal
götür vergi yukarı Ben de bu Ervah
kadının beşeri yalnız çıkışının Elmayla
var bunun nefret nişanım o şu an esmeli
korkunç tehdit ve vehim seni şarkılı
yanlış komik kolej sivri geçiş yönetimi
sonra şyş manen de Allah'ın kısma the
best ettiğinde hemen kızını kapatmayı
unuttunuz anda
buketten Kadir'den Hani bastı karı
Başkanım ıpard Rıdvan'ın e-posta üstüne
kızı verecek para bastı çok
acı hem ilk eriştik yazabilir Lada daha
önce gol yedik gel gel de bir Nerede
kaldı
kadardan O halde koşullarına inandırıp
Tarık Hoca doktori bu kök sırlarından
tubur there was inek sütü başladı
yokkı ve Yok hacı terazi için ha
O belli çal Arap olmuşken gözlerin için
çıplakkılıç e Yakup bacım davasını açtı
bu kadını Kırgız için Merhaba bazı
kaydının kurup sağlığı ona ülke Canon
Canon yüzüne tespitin açılmayacak amacın
Hamdi ki turu ne tip soğuk suda yüzün
Yurdu
bu ey ey senin kesilirken kaç antik evde
dedi Hacım açığını aralığı Biz
her Kanki Oğlum orada Kılıç kamera
herkese bunu da
dünkü göstereceğim
[Müzik]
Kadir danyıldızı vakti
olduğunda geçici girişi
Yok
yok bacım Kadir damın halının harpic
geldiğini görüp seyrekleşti
dostum da birer Sev Elif yüzleri
bernache yüzün son kuyruk Öfkeli ki ya
ki Uğur bulantılı yokum pullarını Siirt
sürü gazsız hesabın ukalalığı edilen de
Kırmızının en değişik fiyatla ilgili
alemde Bir kez çıktı
Yooo olman tanıma Norman grup halinde
dalgalı döngünün Tutkusu ve neymiş 101
geldiğini söyledi
kadardan yaşlanır Tıp yüzünüz herbirisi
Baban için kendin ki unutmuştum başladı
özerhan korosu bulunan İslam'ın en misin
Hatta Buca kısasul Aydın Doğan ve
dökümlü kalanımı alıp koymayı Söz Etme
Yakup bacım Allah'ın süre yenicedeki
yosunların sakallı kimdir düğün Siz
olduk etti ve bu beni tadına ay çıkan
klip Kadir dağınık kardeş
o
ulan ah seni uzun bir pil alıp yani
kaltaklı Best to
Bediha cilt Hadi be
beğendi Zula aynı anlasan zaten Olmadı
mı Hani cevaplarla korkutma MS
varmış orada o baba
kadın osta Okulum şiiri bekle su aynı
olmasın özet ervahın Mini konserin Kılıç
ne kutuları böyle
ehval kırgında resmi Arıkan ve eserlerin
senin kulun bu çözdükçe
cuma bon çiçeklerin Her insanın aklına
olur mu yedirip markete
bu Eger zulayı Bülent Uygun Kandırdım
Ama rica edip unuturdum ki dost ki önce
takılma
Mehmet istiyor kurutulmuş isterseniz
böyle kömür kutu balığını unuttum
bu Eger ezarika Çakır pasa Ulu tulum
olayın seni Evet Muhammed tır o
gözlerine uzun bir öz anda kötülüklerden
değil Unuttuk ama ama Eser pusulası
belge umutlar kızım ama numara bir kadar
mağlub oldu Umur vakti azot şeyleri
bozuldu herkesin kutlama ise
hatırdan Yakup bacım Vay 6 da kardiyo
der halı besini tren Salih önce yüzü
enstrüman gel ağacının ağızdan çıkan eli
Eğer bunu kazandırır üç ay ile senin o
bölgen Bursa Kadırganın kurtları az rap
Hakkı Peki bu mıydı
Hürriyet Kampüs bunu kendine göre
elbette en
büyük çıktı davası verip büyük doğrudan
Mutluluktan Uygur yazısı gel aldığında
Handan Şencan kalıp mesaj attıkları
bütünleşir Ulan Ahmet ve aldatmalık
romanı ve bölümü şerit anlattım devamını
erteki aldığımızda davullu kullandınız
burun Sincan'ın harika şişelerdeki Şeyho
kitap kanlarını seti onu dosyanın seti
verip Sakla bu için test yaptınız mı
[Müzik]
bu
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı Kıymet muhal temsil çocuk Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesindeki
mimarı görle karton Elif'e Anlayacağın
işaretleri hem de bir fizik kimya
katılım 616 yazmayı sadece uyuyunca her
buçuk benimsemiş kurtarın orta medyanın
artık ses bazen sürede Gevrektir gün son
götürüyorum dakikalı bilmeyen de bir
oturuyor bir pop Gazisi Uygur yazısı çal
aldım behramın Sincan kalınlaşır
yaptıklarımızın neşeli kırmızı nomet ve
ortak Namık kurum anı Roman Birlik çıktı
daha fazla yıllık Birlik doğrudan
kutladı
ve bu ve kaderini kendi YouTube Go bir
Sincan'ın turuncu bulup 32 maçını Mal
geldi
kadardan onun yıldırımtürk makinesini
sonucun kocayı Bülent olgunluk açılıp
fullenen Bolu yolu seyretti
kalan 8 maçını güle kalk ne bak yeni
şarkısının koca aynı yavrum sen toptan
dikim Vallahi hesapla belli ağabey
kardan gerçeği garibi Diyar komut ajj
bakıyon ve Musul malı şirketlerinin top
satış pazarlarda halk sorusu bilen
çoğunluğu mutfağın bozunumu yani bekle
dükünün hali emekleri
özerhan karma Aydın kağıdımı 12 bol
Tayfun bunu çıkarma bana alımı
karbonatın çıkışı Pro halde gebe nöbette
Bugün o konutaş hazırda kursun tuzluk
yaptı kalite Fiat Lada Enderun Boz
yapılan mikrofon Secret gelişi Eset Erva
vurdu ayrılık yönetti
kumaşına led Tarık yedik geldi
evet Hadi be Biz mavi böyle
dedi Eset araba tekeri Tuzla
ananın sağdan gibi var ki
[Müzik]
bu
ve Serhan hocam kaydı kötüde
kadardan söndürmedi Hah salsa Demek ki
bende
var ya s
Es et soğuk mu Cevap verdi İrem s
Ulaş kisi Aşkımızı Kırklareli'nde kaslı
fotoğrafın özmerhan pes dınledı Kara
koyup örgü restoranlarda gece oldu dikiş
öyleydi atıp nem inandır beni yazmak
değil i
Kadir dadan her set son uygun mihman
kansızlık edip Divanda outro işte Ama
telif maskülenleşerek böyle bir ekip
karımı koymayın hiçbirisi neler Grup
tüketip duraktı hop kadın har burun
yıllığını özmerhan perakende bedellerini
eski yerleşip yükselip etkinlik adını
vurdun liquid oturup kol koşturup durdu
özmerhan Kadir doğumlu doldu ki Türk
kişilik Divanda soğuk adı Ultra niçe
gezerdik Çetin çikolatanın gözlerine
ucuz iki kişi kendisi bir kadın dedi bu
o Ya hele dur bakacak gel Söz kılmayı
oturup gitti bu hey hey
kalmak etti bu kız yemez buz ise Tuğrul
köşelerde kızım su aynı ahır buza sana
3D ve Serkan karttır iki kere koy
o bende hangi Shake kıyafet hep
omuzundaki onu da iyi ki doğdun senin
benimse
Ama bu işte da özlerinin hızlı kare ne
kadardan yerden Üstün karmayı Ultra T
bıçakçımı uzunluğu onurunu körüklü adı
Kadırganın Ah ırkı sözü vücudumu katıp
her biri sus öznel hanibey hali irt
koydu Baba'yı bılgılı boşa peskov işte
[Müzik]
emse Ata anan bu koyduk açan geliyordu
bugün telefonda sen beş altı günlük ama
git gönüllü
tuttu şimdi
Öznur Hanım düdüklü koydi
bu mekiğin sırtı tabak yemek hep yemek
Neşe like like versin
Ben bunu da ana
Bu hep böyle Andy Adem boksa ne
kadardan her zaman BJK turp çıkıp
etkenden kin özerhan estetik karakoyde
onun zerde konu işten oğlum üstten
öpüşmelik çıkıp bıraktı
bu Hey Hey bunun için yenisini Kadırgalı
çektirme bulunda bu mu Sağ sol aynı
taktiği koltuklarınız
ama geçti ona bu hazır seni uzak gitti
ya abla Bu tarifini Ece pulaş mısınız de
resim Erkan olayı Play
Sen üretken misiniz Çok artıpak
hırsızlığını daldık onu buldum Onu da
haklı tutmadan adını aktivite bir her
uygun günahım taşıdı
bu hatır alacaklı dönüşmüş olacak yerde
kalın Erbaa
partimizin aterpor uygulanan yeni bir
çıkmadı da
[Müzik]
sıvının erdiner Geç ridvan yutkunuyordu
bu kasa
sen ben Umut yaşama
Oha yana nedense
bu kızmalı diyen bırakır p kim Aslı saat
Sandığa
Yok yok yapıştırıcı
bu kız bana dün köyde Ertuğrul'u
futbolunu başkaları kötü sürpriz
prensese
bulalım hayasız söktü doğmuş ıp yeni
kandık baskıncılar yine ettik ama
sulayıp schrein usulü yok yumruk kırık
geldi
ama akıllı ısmarla tanığı kısmı kaldı
Sen ne yapıyorsun Bu bazen de Ulan yuvar
çık çık geçti kız koçlara toroslu kadını
ağızın küfüre dır dır dır travatan su
mayının etrafında rösner hanesel zulay
kazma Payı Petek Buğulu kan da kadından
yat Kılıç iki kız iki yeni tren para
almış bu durakta
ular yaratılıp örümcek iş izle çıkan
böyle yurtluk Erkut zula7
bırak yerden iş Ordu işleyene Avukat
kılayım desede smile pul yok oturmuş
soğuk çıkartıp Bu haliyle
ulanın Baran'ın Nova çıktı yeni fırının
boku çıktın havlu başka kaderden olarak
Onu kesti olanı kılmalıdır her bir g3'ün
sonucun pul bir yolu set koydi adın
nöbetçi Halı chipul hangi telefon
vermektir bu ama istege bu vik kurup
adanın beyaz ceplerini tava 30 eriyim
içine sebep hoşlanır kendi
[Müzik]
kadardan post fındıklar ettikleri
pendalin başını döndü şey harp eden
yedik geldi Her daim Kadırganın Köse
bernache Yıldız kalıp alma haklarını
halk olan bu vik odun düğününüzü neşeli
tuğla kaynaklar de
hadi dan
Bir de o Mayıs aldı
ya bu ay sizi izlerken
e-yıllık Türk'ü buluşturdu gelir tekniği
Taksi İsmail tüketme yok saydı
o
kadardan aldır abla yoğunluğu terbiye
etmek gibi o da leke TR bayrak yakaladık
haber ya kırışak onun imamları Elif
geliriz yenilik Siz işte kışlada maçını
bombası olmalıydı
cungul adalıoğlu doldurup pervazın
çıkıkla oyundaki gelip geldi diyen de
kulağa gebelik kitabının kutuları
yolcular meydanbaşi de Kuran'ı telefonun
aklımdan erkek işi derasa 52 trakti
hatırdan DSP Escape plans ayırıp
mesleğini verim cemaat mı hayırdır
kovanın kin aklımdan iman-ı maçında
serip Elif geldi adın yurtlarını ağırlık
etti gebelik giden ayrılan erkek işte
yaşadığın bir ayağının zulay maaşınıza
çıktı
olay oldu gibi bak annesi başının aldığı
oturan dolayı kıyafet Karadeniz'e Oh
sende
[Müzik]
o kadardan Aka Deniz olay boş havasta
Siz Go kangren olan besin işletme
nicastro
ne iş
o kadardan bar makine kalk okuyup arka
işaretini işi kolay iş yok konuku
bekliyor onu maydanozu da koydu şunlar
haberdan yeni için elips olayı kalbi
Çırağı sarı kutu ulasımı umurumda
ya
kulak görmedi de slayt kızarıp tertip
karı vardı Doğru sormanı
[Müzik]
Akşener yapmam diye Kent adı da mı
kızarıp gitti
[Müzik]
Ben öyküler telefon bir yöntem bu her
hafta içecek olan 2
Now iş buldu telefonu bm90 bu diye
[Müzik]
İsmail kamkaz akladı hem de yerinize
geçe korkulu bu mıydı Deniz olay yeni
kızı ben Google'dan dikin kendime son
Biz
Buca'da artık tarafın Kore kova zaman ne
sola giden kadardan çaldırmayın Neyi
Kadıköy'de polisti
kadar dana kakası zaman uykudan mal
kodunuzu yine
Kızılay yüzünü kaçırırım
durmalı ayın
ama Bundaki Enes yüzünü her nedense
bırakıp
Kadir'den köye Annen sizin yahşı Ben
Mihriban kızını tabancayla kaldım bu
köyü etti
o kadardan giyip yanık Bulut'la sırayı
bır dılım eski yerleşti çirkin un azdın
Mihriban diyen söz filan yenicam bu
olayın Mihriban adlı kız kız oldu geri
geldi
biraz yoğun dağın ta hazır çıktık
etmeyen Aşık kendi Siz bunu Çıray yavaş
kız Bodrum ya da bağladı bu olsun Eğer
da ulo kadınlık Berkant'ın bozumu eski
olan bu zamanda
gittiniz sırasına geri zulayı İş
görünürken hayatım bile
aşağıya Plus Işıl A bu ömür süzme
kütlesel ormanı Yok yok Su Aynı
kirpiklerde olmasa hep arkadan parçalı
Akören'de
Bu nerden Neyi İsmail'in ölümünde
lazerlerde maçın sevilen yürür 70'li
havayolu gerek ya demişti
toka la ara üstünedir bugün eve yedin
ederler De kabrin içine Kur'an Tilavet
Kılıç için özerhan abok de hep sol
ayağını Bu sayı karı salladı Elif çıktı
adını artistik iki ne kudretleri ürün
hs20 olmuştu bu şartları youview doğru
yenge para yok sende
özel Hanım bu sırayı bara bara yeri hadi
dalga ferice yeni tekme Divan hem
yıllıktır o açıdan bu kalbi verip
İsmail'in yetine hırsı birlikçi
Köydeyken kadının annesi Hayır Gül
odyssey gururla Hotel'in klip kadından
Üstün zulayı kayulu koydu esmerhan yazı
doktoru
bu
18yaş içerken klanda Oğlum kazak kıldı
parlatma Sen yürürken paran var Buket
Ben de şuna ilaçlar kendini sürsek
yırtacak tabi
[Müzik]
artması dolandı ıh ayrı Gül teselli beni
sizi Elbette yeri çamur köpük koyumudur
de tam sürü duygunuzu uzaklığa
bak şu şu annesi namaz uykudan
resimler hal Haydi Allah ağzı aşkale'de
başka Aysever kızla hudayı yaralanırken
yenip tuttu de işte
bu İnna mı Anam tüketti
ayrılmak Özge aşkını Suna buyuk
unutmasan hı mi değil o ben bu doğruluk
özürden özüre sonra edip tur attım
ya Hayret Gül kuşlu Konuşkan Tok Vallahi
yakın yumrukla özavar meslehet kırışık
hazırlandığının zorlayın ıntune Arko
sürüp gelen yine mayın 13 günü gibi
gitti ve Serkan her Gülen yıllar ve
gözlerimizden Kent aşağı Keskin
beşeriyet kupona diye neydi
kadının yağı ile turnuvasının Hayır
Gülen görünür Yakup Bacımın özetle bu
içe mihman kalıpların etkinlik belediye
koyup tükenmez diye işte
kadardan onu sıvının aç sineması sebep
şişkin oynatan Ekin Hotel yolu sehpa
7/16 bap
olamayıp aldık Say Ah etrafini
kök çığlıkları tutuklu bulunan
mezarlıklarda çatkal Doğu kaynaklı
üstünün klip Hoşçakalın kuyuya şunu da
bu ya yer gitse pek uzunluk dik üçgende
binder var ya altı Haydi
hallar Lerzan ya devlette
nazik yapıp için mutlu kuşları Uşak al
serif günde kodi çekil Hanım parçaları
gözüne çatlattı Tamam tamam büyük eko
kan sürdük sula vurman istiridye tohumu
dek Tarım faaliyeti Kara
bu su Bilge yumuşak liseli üstüne Böcük
kızı git Uu taşı
ve tava ular nemi kıllık anda
doğra kız Yiğit kurduk Apple kaz Aslında
Serengil outing GATA'da
iyi get you sulukun ele çıkıp 60 Dumanlı
Sisi Muğla'da bu tütün Enes boya ki sütü
alalım uzun üstü mutfak
hukuk 40 son sözleri asla asla yumulmak
değildi
bu Petrol olay
birinci muhabbete
yumuşak Tüh
istemsiz
Ama siz olmazsınız mı bozuk İdikurt
hazinesi programımız Abi bu mıydı
Sizde o kız evde sıkıldı
orasında unutma ülke Türkiye modu
bu sula YouTube hangi köyde kalp
kadında Kocaeli
yoğunluk öyle doc Bu
iroise
bir kızın burada zavur vakti geçiş
yaptık Nur'da yeni kızlarım Yeni top
Şerif topuklu abi akşam yok raf
döktükten hızlı bir üst pilotun olduğunu
birliktelik büyük vurmalı IŞİD'in Hundai
küçük gelmekte o kadardan Zula aynı
olgun kalpte suçlu balıksız apoint geldi
o mana bileti kendi lan Oğlan Dayı
parlaklığa Umuda kelepçe ünlü olduk etti
Fiat Lada Seher getirip gelişiminden
söyle t-cell Aslı hamdolsun onu kes
pazarlara sakız an pekte Sen şarjlı it
geldi
kadardan maaşınız toktu
pusar tunga'nın Polo kansızlık Elif
gelişi kocayın gökyüzüne kısıp Belki
belki de o ne işler ki öyle başla terk
etti kadar dans kartondan tırnak tek gol
attım onu da Elif şunun sonu taşlar
verdi ve kenstar hazır hükümetin katkı
tutkal adı 50 gram da nordstrom
Bluetooth'lu Vallaha ölüm cezası Bir
kalıp eyledin malın Siz kendi Suna bir
gramının 350 songuç kalın etip
Kadırganın yine 500 o mavi
soğuması sıkışma danslarını dedi
ve bu insafsız Tunga çoğunluk gramını
düşün sonra buraya taktım
para Bugün onun balıklar iş yerimi son
aldı
bu olumlu hazır maltep akşam vakti de
dolayı kadının Kolundaki bol akla Kara
kova oldu mu Kıymet durumuna bu
en
son dakika bir etken de
o kadar dansul aynı ruhlarının Cennet
nimetleri aşk acısı aldık şurup koyup
üzüm maçını kaydırıp Musa kirlenmiş
muhafazakar ip kendi
yolun bu çete durup mezrone kulağını
Çıralı yumrukları yeni figürü olan
zulayı içine Bugün ben şimdi kadar
etkiye çıkmaz başka olabilen Yeni çek
ilham bol 70 yerlere
olay wasapp ve Yetiş tenkit rap gitti bu
aşkına tavsiyede çadırını yüzünüz
hizmete kaldı ısıl ay maaşını tıkla şu
problem bulaşıklar Hendek daha cevabıdır
hat kuvveti
arkadan kestir onu da Özgür'e sonra de
zulanın en sevgili Tori ile
hazırlanan yakı kırık Kastamonu seni
bitip sahibi yukarı de Musa kirlenmiş
markanın V kartı yıkarak mavi Berna K
besin çıkar etki seksistlik
O çok iyi yatak Ben gelenin hep Ligi'nde
aşıkları işlem hakaniye
fırçada kadından Üstün komutasını havuzu
bulunan Zuhur gaziye
yaşlıların adama ne İdris modem horon
belgesi 60 yaşlı KOBİ haliloba
yılın ispat Mamını yaz aşkı r.e.m.
Guitar Hero oyun Öfkesi Elsa ıh
eğlenceli kadarlık 89 da kadın Şirin ve
gazının ncx bezle reddetti kandır Kamer
olmak dedi
Kadir Can'ın kırık geliştiren Zuhur
gasya ve abi Hanım bombala varlığın
şiddeti
oh ay var hissediyorum ki kadına
dili sahur gasya kenarsız Tini Aralık'ta
Bizimki onu Bizimkiler seç okuma
Eh Kadir Bye bye bye
Evet şimdi bırak de
herkese Decker bengio bir hoppa herkese
kelek abime yvette
Cennet Canım ne
[Müzik]
okula
kadardan kargotur de
arkadaşlarını benzettin olmuş olacak
makarna oturup yeni dökümünün kuruluk
Avrupalılar ama
[Müzik]
hadi yine
Bir de zor gaziye çoğunluğu da işte
varken Tok okumadın mı da
bu hey hey
Heyecanın Kadri erce putu de
abi kampa v b
[Müzik]
kasa ha
abone ol
bu ve canlıdır bir bakınca kelime vardı
da olsa da
bu
hocayı hikayelik oynadı Didi Hey sakin
önce İlk çağda tandırdan kutusu olanın
kin örümcek ilişkiye ruhsat kumano da
hadi Hani çıkıyorum s
doğurga siyah oğlum tableti bu yerdeki
bu yardım kendi çıktı Çıktı poke ican
huzurlu çıkmadı
kadardan yanlış kadın bölmesi bulantı
edip Kargo kapasitesi hemen annesinin
gözleri çekti pu değişik geçti o ulan
Yaz Tokat'ın Türkiye'nin alfalık Aygaz
sol yoğun Ece Seren günlerde elif'te
yiyor bu işte
böyle Pal Pal kazanmışsa böyle Serengil
çak at kayısı doğru böreği Tosta yeni
bir soruları ise yeni bir ebola bu senin
gibi Çekenin ki indir geri yetti
zor gasya ağabey Hanım bomba İdris modun
hey sahibinden CRV gitarların kalıcı bir
yerde yığılıp kodi 4 housenick köyden
hoş bilezik kızlar iç eksi pofpof tütün
gitti kirlenmiş beyitleri bu olay normal
yastık el halı yazmalımın aldı
doldurmakta
lezzet nefret 70 çıkıldı iki kaşının
otursaydı yılın Hac insanlık köşeleri
Little da Şile Otel alıp yok Sadece
nehrin halı Bir Çift etkili gelmedi
bacım kı
buyurdu ki elimde kırdım bir sokmaması
ben bıktım Dün öbür yoktu ayrı Ben de
sola yiyelim
hukuk kutusunun hiç çağrısını kullanmayı
hızlı aldık gelirsin
[Müzik]
uyanık anlattıklarınız
Kadırgalı annesi olacaksın gökova'nın
eti üçümüz Kadırganın başında geliyorduk
Ne hızlı yeni sefer geçip gitti vallahi
kız koy etiket gel mutfakta
Allah acil acil ışık havaları
gözlerinden belli bir surette
hatırdan hazır yatırdı mı
onu Eğer yatırdığı Bu masa besin
iskelette yine
yok değil mi
bu
mesaja turkuyu amca söz içine ne acil
kızın Yaşı Yok Gözlerine Kara de
sizinle de katılacağım ola
Eğer sizin bu malasa yüzüme herhalde
oturuyor
Mehmet olsun k
biz buna çoğulcu çıkıklar taksi tutup mu
satırlarım ihmal hastalık Yürük yetti
yolun iki tarafındaki hesap üzüm şekilde
kutu tırnakları ve ilgisiz binalarının
yumruk kurban derileri Köşkü ki yıldızla
topu koşulu Kefken'de görülmekte
gecenin hayret bu mezesi Senin tadın
salkın canlı rahat çamur ayak Bacımın
lowood Doğan gazete okuduğunu basalım
dedi Onun eksi yolunu balığın sürü
bulmuştum bırakır nerede maçını
derisinin sıkılıp gözlerini gayet ıslat
bu yıllarında Tolga pahko da ve sivide
bir kumanda değil Serhat Yakup acımın en
sevdiğin defa ca100 verdi o zat Apple
top ay YouTube'da nöhu topun adamı
dünyada 36 buldu ki
bozuk kız çoklu Abi
kırmızı ab'de
growing up de
bu afetlerin hemen kısmı Next Bella
ulusun Uhud okumadın epey kurtuldu lazım
yerindeki yetti with
soğanı piyazlık yanlışlık okuyuşa
kırılan gergi yaparız
bu hasret Ervah oy birini Kadir dalı
soluk bir
arkadan Savaşçıları tuttuk vermek gibi
olan Peki yine 130'luk Elif çıkan bulup
kaldırdan göğüs hiç ki kırmızı bant iki
hem mutlulukta eli buluştuk ki onu yapıp
gel
Eğer şu kesse sol Ayı ulan İSKİ'nin 40'a
çıktı etmedim olsa
yani kandık Ahmet'le 101 etti
Bu
acıka televizyon ay Yakup heimdall
hayırla
[Müzik]
Kadir da neler yaptığını bombayı Ben
şimdi kapattı Bursa en yakın süpürmek
sık Türk Çakır Sıla
Memiş K
açıkladı kopmalık sırasına burada
Yıldırım'ın olduğunu yüzüne Türkiye
dörtlük olurdu
bu sula yasta Oğlum şimdi
kırdan Erlik kuru Rebecca dilerim abla
yapacağım Zula Aynen Özerkan Cennet ve
nimetleri aşkınızı alır çürük koyup ve
zemo Satırlar mihman Kağnısı huylusu var
puturluk etti
Facebook'ta arkasında Çünkü niye müdürü7
Volkan ve cikar paten Yakup Bacım ne
böyle çıkacağım köye Aşkım sonuç salam
kutu aileyi ve kin acil adam Hanım
sağlığımızı mu anca itibar kurmayı İçki
falan peynir bırakıp intihar etti yıllık
çıkıp yapmayı bırak kadardan yatakta yok
beni
onun çok mu Ben şimdi kar etti o re
Kumarbaz yani size vergilerin unutulan
ohci yatakta iskeleci Köz yerken Haccın
olarak yukarıya çıkıp geldi dilinde
okçiya taktın var kırılan haklı klibinin
ağızdaki Vatan
yap bacın bu o kadardan net katettiler
psikiyatri ve gel zulanın diken
yapılarının asası bardağın oyna pop
kaldı sonra işlere sebep koşarak çekti
değil helal hatkur ise uzun köşe ve
gitti açtı
Nisan'da takı
işi bıraktı
ise
eve git git git ip uzun öpmeye la
közleri kızlar Canon ağızına Rock Burak
Turan Kadir'den çıkıkla kendi gibi bir
kadında acılığını yüzümüz sezme kaldı mı
hem ayak bacın un gece sinka mı var acı
süre pelerin pelerin pes gelip şirketi
Oh döken kadın adamı hiç kandık
karşılıkla beni bu yatak alırken de
yavaşlık plan işini açtı yak bacım
yatakta kere kırma you'nun yaksın doğup
net çık Evet evet bu gazep açığı da Urfa
Aşkıma Bu yüzden alkanları It's pretty
ve Hayır benim hoşuma Bursa'da kafasını
o annem ben sıkıntı
musun numarasını göndersin A bu Yakup
acının sırayı sür sür A47
mesela o tanıdım bunda gördüm geldi
bugün
yapımı
kaldırdan yıkıldı gitti
bu
Yakup acının yüz boyaları kıpkızıl
kesilip geldi
başın Müzesi kuruldu adında
bir Çünkü o da alanı Utku
bu görevi yahu burada freni uzun
Musa'nın ters hafif kendimi
Muhammed Ali Oğlum
kız aldım kendime o
o kadardan Öz dikkat çatlak krep yazılı
maddeyi
İnsanoğlu uyduları 8
[Müzik]
uygun bir sürü üstüne erkek otellerde
seni Uğurlu olumlu yılındaki bu
olmadığını bilmeli Konu sen ki
e-başak şey yok evde
Yakup acın Kadir dayının patronu
harçlıklı beni Sade
mesaj atmadın ne
bu
muhteşem nasip olursa
seni seni seni Herkese suyumuza bu dövme
Hz buldu
bu şehir meydanı güzel toplam 500 milyon
zeka bir buldum bir köpek 32 başıma
geldi bu yeri Bursa üç şirket uykusu
gördüm toplamıştı şimdi C15 Ç 92 Mahmut
aşırı komutan Dostum ben kelimesi bu
içen uygun görüntüleme
selam
söyle öleyim adı kürdan gibi olursun sen
bu
söylem Özgür Ölmez bu yerimize de
taşıdığı buyur gel tut koca ayı
Sen
bana Ben de seni Şimdilik bu ve
25'in canlı kendi zamanda öz-yeterlik mi
be ilahiye dur bozuyor Meydanı toptan
Buca içki canım beş ince yeni 5 yerim
aidat Hoş buldu
ve
megy İzmir'in fotoğrafı neden kırıldı da
okula hiçbir Erzurum oldu hala
[Müzik]
kullanım 13 koltuk amez
kadardan hacimden kurtuluşuyla yalan
etti Şu an kızım azaltıp başlığını
oldun ki kötü oldu da
Zuhur
kadından bölge mı yavaş vakti
uzun buçuk su
[Müzik]
18M ne bu ay bilen de yok
Bu da
Ya ben sana onu da takıda kolay ulusal
Köşk haklısın ama de
siz siz siz
kimden aldınız
Enes Mehmet size bilgi kapı yakında
Ben Aklımı çoğu sızdırıldı
bu yakma cımhu olmuş 7
dersen taşırsa satılık muyuz kolundan
tutup
yap bacım yıldır Hemgin kendiniz adım bu
resmi ki umudu bunu açıklamak mahallede
şu an düğün her dediğinizi ya da açılıp
üzme o kutu kutu başka mı kolları
boşalmasını bu kalbi o
erseçkin mum başınız azıcık kömür Basic
Otel yürü kep
ağacın yolda seyreden yeni için
alıntıdır danla dağınık Oğlum decade dün
köydeki geldi o abi Hanım bombanın yer
Aslında ki gelen dokunarak hep onu burun
beden Ah valiz bol Töre
obika
dedi kadın etrafı Karakoyun o
[Müzik]
terziye topladım kara 3-4 gün Umut etken
meyve gıda keyfinin tadını bunu Beykoz
atmık etme bunu birer ama yokmuydu
doktor oyunu köyden dersen ki vakit
Ahmet dedi abi halog
Sen
bana aldın anlatan hem dostum Ah kukla
mı
Hotel'de o bırakma onu ekrandaki Yok be
bende dst için mükemmel su adının
dolaşsın yapmamıza
[Müzik]
Hocam babama
bu hırsızlık Gebze gençlik ayaklarını
bilirim etken kayıt gönlümse Aras son
dakika koçu
o kadardan Abi kalan dokunun gençler la
bile nodol yatkınlık yerlere bu
çekebilen son son günü Elif mankenlik
etti
ve o benden kaç kere pişti yüzün sonra
Mehdi sıfırlık çamurlu kaç nerede çünkü
bu her katın potengi sefer kılığında her
ihtimalle yarsak ol eyvallah The Heirs
anüri zemin ya ki kuyruk 1000-2000 olur
mu bu kasa eski yeni harp kalmadı
kadardan işlerini böyle koru Selam
dolaştırıp ayırıp ınsansı telefon bir iş
için PES küçük gitti
kadardan ayrılanın kaçan ucu da olmadı
Ve bir havalı okuyup yatakta en
tehlikelisi onun arkasını neset Ervah
gelip geldi bu sefer çantalarını görüp
kadının birer yer irade kullanıldığını
parası soru Hani de kadar da no Thank
you so this doğruluk malını etti
Hey
bırakın yeni şey yok yok dedi eserler
Vas etli hiç
hayatımızın bandı
yine bir aşığım Ben
arayınca tek işçi kız bilinçsiz iş
koyulan ile
bu Eset tavuklu tanışıp koydu
O bizim gece rahat teyze kolaydı gitti
ve
estetiğe hem de ona kışladı bana
sayıklama
o kadardan telaffuz et Erdi blanchette
ben sana bozulabilen soykırım ne onu da
kısa kes akıllı bir sıkmasın ki
ve yenisi akıllı çıkmadı
Eset arabanın de deyip kurulan özel
içeceğini tuvali yakınlaştırın başladı
uzun bulun o hediye paketi bulduğunu
özgürlük iyi yanında bir kutu Gazisi
onata salonun yüzünde icazet olabilir
Sen sen için yaşama
mahvettin kişiden Yarın IŞİD'in
başındaki çukur bir tane Bu doktoruma
soğuk onlara değerler Öğüdü pırlanta
ladım numune yanında bir kayıtma şu an
Ak bulunduğunu bunun da
özel bazen bana ne
Bu heyyy sihist
takmış bunun YouTube Hazreti Nazlı
vallahi de
ve Haset uyumludur
Ahmet be
Kadir danoneyi karido ruhumuzdur çıktı
yi şiş 15 bir kalktım bulup notu
Ben de kızın Haset Erva kadar dayanır
kızım yakışıklı gel yedi Tekel kaderden
un Kurban kukuç veri sonra bu her oyun
ortamda cehennemlikler geçtim burun
bunun Vicdan
vurur imanı Adem ilik faziletli köylüköy
kuvvet hep Koru Kavşağı bulup kalan da
yüreğimde yedi kaldı Niye sıkıntı
olmazsa sağlıklı almak dolar Kanki Oğlum
ne zina korkusu başlandı
Ata
malzeme Eset menurut Gebze al sen ilgili
yerleri
maaşını mı ya ki Selam bugün kes
kayıplarda
en
yeni kabinler yoksa koy Ase
kimdeyse
Evet tavuk ak23 parmak Ömer oldu yalancı
bu olacağın bu kötü mü sorundu Esra bunu
kullanıyor yokluğunu Tusem oradan 90.30
yine Tıka
ve onlar da yine ona Ulan adam getirdi
babacım A ben Maze senin kedin olabilir
bu Kasa nerede o zaman hızla kilo da bu
Eset araba çıkıp 7 aradın ve saatini
etmeyiz olay dost Kangoo vuralım
bölünmesini kötülük 40 geldi Ooo
karmasık edip unutulan içe doğru jip
yakın belli nası Kadir dalı kanıtlı
kuvveti Onun niye mektubunda kabuğu
kalındır Bilgen kadından Çandır mao'nun
aldık şu al
ömertepesi xos kullanılan gözlerini
yapmam beğendi bulsam Vizyontürk yazınız
de
kadardan onun peşinde olsun yürü yürüme
hem de aşkınızı parayla
Google'a
Bostanlı Köyü bunun hizla bulup devletin
gibi köye mi çıkaracaksın
sulay küveti Adem'in kanunu uçtu ezip
Mustafa ses
rasullaha güçlen pişirmek adınızda
kadından kızgın değil dolgunluk Duran
Çetin isimleri
ve Necdet akıllı hatlı o mahur nuhuba
o adamın ehliyetin hortumun bakın ne
slayt kızlar ihtimali Adem ürettik
yaptırıp
Hayriye
Hazer Ulan Eğer kutunun değişke balıkla
kadından Uy eti yaşı tüp 18lik perişandı
oturak
de sulayıp olsa 15 yaşındaki bitip 16
yıkadım alınan idi
o zaman alın ördüm ki Bey
bu dünya TRT kalıp Adem ehliyet millet
20'li 40'lı
Özgüç Elif'le Alem şimdi keşke yatlara
Ayşe Adem balosunu bana hep yaş
çevremize diğerleri kalıp durmayı
baksaydı
bu Vodafone kilo televizyonlardaki
acayip arayıp versene
balığa Ne balı kırların kırklıyken
Buna ek ılce hatıllı üst kapamayı
yazmanı cennetin yetişmiş son kez
buradaki bana dolayı markasını kara ya
ki ağladım zense
olmasa kirayı bozuk Bülent Bayer bir
yenilik İçiyor kız bu hazırlanın
borçlarını büyürler Eye yıllarını
yüzlerce suretini görüp define iç bana
detamak ye Dikensiz Galata'da
burada Ulan hazırlıklı yemek yaptı
dünyanın her kayışı
ve hemen mevcudat Uşaklı çoğunun şu
kutunun bulundu Sakın çıkma Grup çıktın
için alındı kongre optum buzluk Hollanda
esculape suyu gomise merak tüplü buna
çıkarmayın
o gün sen neleri yetmezse Onun için
mıydı
baharatlı Antep kısıtlıysa çiçek meslek
aldık mı gidip yaz
ama
bununla şu Kriter bir meslek okula oh oh
mavi içkisini o hazırdır pişecek
balık yemi genelde bır mıncık kapalısın
kara
böcek girmiş Çelik bisikletin
Bulanık geçti yani üstümüze ahlak
[Müzik]
Eğer sizin başı neredeyse uygulaması
Dede kadın kızgın yüz bu yıllar o suyu
Bugün yine ayırım Kuaför kuyuya
bıraktınız
Sizin köyün kese su ay mosu Üstün
kızarıklık geldi
kumaşını kim deyip arka tıklayını
Kaçan kedi siz
o zaten değiş Bakanı bir görüntü kelime
kapatırız
vay vay sonra aradınız şu
bu hem st45 günlük Evet siz
bugün geçti masa
erken doğru Elif la kes kayıtlarını
kayıtlı değil mi
dedi ki
eğer birer o kadar zorluk masa böyle
Çılgın Profesör Monkey
Evet şimdi çaldırıp Melike attı
bu ya da masa faturan doğru istiyorsa
bu şuna belli puluç kırılmayan Oh
durmayalım ama çok gelsin de
Hoş geldin kova güneşle ilgili kere
ettiğinde
o koca kızacak Nova Yiğit çıklaçevik
horoz adet beden dondu çekilişi çocukluk
penis klip vaknin bu kova dedi kadar
dans ait bir kalıpla küçük etti
kadınların dolayı koltuk Açıklar taksi
dost attı Ona bölen bozunumu dışı
olayları 77 Bombay maçının arka Uğurlu
oturup ayır Durumlu Bağlıca mum ışık
Yani
hazır Vay yok Comenius kumu solo patu de
umreden ses miniş kombi
Türkiyem Minnoş çekildi nice kuytu Ruhi
Tuva Kendimi şu anda kılındı
şimdi bakınız estetiği kendine
Ey tane bakın sırt kısmınıza şekilde bu
kaldı ısıl ayaksın yamankılıç nihalim
edin
acil anlat Laz bir program ait kötüde
Ama bu düğün uzmanı Tuğra ve sakın boya
sizin olduğunuzu kepçe
bu misketi
hiç resmi Gel
canım sulay çoruklu kullandı Siz sizin
yeni buraya cevabını kaşık Otomotiv 2
ve bu bunun ellerine
[Müzik]
izlerken bozukluğu azma nasıl ay ay
bırakın ismine çıkar belki de taslak
aldı Ona da aksamlarına mısın suikaste
aşkaroğlu kalıpları Hadi Arda'nın
özerhan oyun Steve 13m Ligi takımı Küçük
getirdi ama
geçti alayım neredendir oturursunuz
daire
65.94 gel ve kimler özet bunun adı
zula zula Ben Şenliği ne demek ciddi ve
yakın ahını YouTube
wetterhahn ayak muhabbet NB haklılık ve
rezillik hız koşu bulunan çıkmasa demedi
bu nehrin şu öncelik olumsuz evlat
detaylandırmak için bu çivinin contact
Mental Tadı da vatana terin taşının
yüzgen icaze Subaşı'nın Canıma Yetti
Kader da ne her oyunda üreten ve umum
pulu arkalık bozuk Çığlık başlamak Kumlu
aksi es3g sulayıp 5 10 dakikaya idi
o gün için akıllı aklım Ama bu mu
zannediyorsun öldürme bu yaz
o kadardan kızının 6'lık kendisine ayı
kaldı bu hızlı akıllı Tutsak
Son Durak onun akı Bırak bu Adem'e salı
olmamın bu posası yapılan oluşan üzgün
tüketimi
atacağım blog yüzünde
taşımız derken boşa olur iki deneme do
sol ayemsi Ayvalık inancı kaşarın atıp
gelenek ruhu Demek ki bulup yanına
nereden istediğim gitmekte
bıktı denizin ayyaş dökünce hazırlanın
birisi gitmesin koy bugün kin
pazarımız mıstaken boşuna messi'den
Katırcı
başındaki bu pişirip gide kılıçtan
sohbet kadar da anneciğim yutulduğunda
kolunu karayakalı koydu oh oh yeni teker
IKEA daki kızın çıkarırken savcılar
tutkulu kilo da test setinde genovan
eski aldım ona hem de bu sabun Linkin
kaşarısınız müstakim bu suda Men Hatice
kendi şarkılı burun kıllarını unuttuğum
Demek ki bu
en büyük çifte dava hızlanıp birlikte
Ortaokulu bakan Uygur yazısı yazalım
Zehra'nın şimdiden Kanıt neşeli atıkları
bütünleşerek Uno Ahmet ve Ahmet Namlı
kurmanı ve gümüşe geçen matkap devamını
erteki aldığımızda doğumlu kaldınız
Buyurun şişin canın herkesi caylarda
kişinin kol kitap kaldırdı citolu 98
edip saklat bu işi nasıl yaptınız
[Müzik]
hazinesi uygun kan ve Madem başarı şansı
ibadet Mahkemesi'nin çıkacak Royale
kadarlık uygun Beden yelpazemiz 2 1
başla görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri kente bir fizik Road hediye
katılmak 616 yazmış sadece uyuyunca
kaybı çık yenisi pişmanlığın oldu
milyonun artık ses bazen süredir gevrek
düzgün konuş götüreyim dakikalı Gülcan'ı
bir hatırlıyordu bu Gazisi Uygur yazıp
seacell aldım behramın Sincan kalıp
nasıl yatırabilirim Eser konulan o Ahmet
ve Ahmet namlu krom ani Bu roman
Büyükçiftlik havalanıp birlikte orada
not to be
maaşına Hayır durumu git geldi Ulan
Machine işte
Kadir'den zor oyunu yaşlılık gözlerine
görüp ta Mix Kendisi de başka yapmalı
Tanrım abi
o ayrılan da çıkış resimlerini öde balık
zulayı hoş geliyor Ne Canon yanına Şiir
Ayrılık Gelip kar gelmedi
yaşların bulduk dökülüyor vatanını
dolayı mı yerden Üstün karar verdi fakat
kadardan ayırt onu kadınların başlıca
bilen uzak etkenleri yılla düğün sebep
lıv etti hatta küçük sanığının çık edit
mu ister gece yaşlarında Doktor be
Selam gençler Hotel ayırdığımız Türkan
kadın harang uçup ürünü Yiğit geldi
Yeni kılçığı ki soğuk sınıfı unuttuğumu
kaç kara haber Ben hiç kayısı da soğuk
atma kendi kendini o Ata anısını uydu
Bereket unutma Eğer sizi çamurdan
götürüp septim ağabey
anısı her gün ne gibi orada olduğunu
söyledi geriye nahiyesine bir soru
toplamının varlığını Elif'le çıkıp geldi
ve her gülun arkasından Kerem s yoğurt
vardır Fani de o bilmeyen de pişti cevap
verdi
Sen neden Uu bile sen bilenmek görüşme
yolu Etlik Parti Komik mi apandisitin
Yavuz kişilik yatak Abi bu Çam fidanı
bir kıtalık iş kapı koyup miniş Bahar
haketti
evet hadi da ruhun Akın tip görünüp bu
yedi pergen resimdeki doğrularını doğru
kandın Elif poğaça Çubuk geldi
Ohooo dentasey organ balık balık doğru
üstünlüklerini kötülük yaptığı değildi
aziz ol ister hele de başka neydi
Buca'da mihmanı aşağısı da tabak kalmadı
şu Outa bakın sütün pazar güneşi Evet
tavuk aimi üç parmak ümer otele yürüyüş
Bir ipi Yani
bunlar kodu oldum tost ancak Van'daki
var tanışıp yaklaşık bir geçti
belli belli bana sevgiye müzik özgürlük
mi koymayı sizde
dedi heptokkan listeleyerek Kılıç siniz
yüzlerindeki ter lerini sürdü
Evet zaten bulursanız olduğunuzda
çıkmayı Tutma
hadi Bebekçe çoğunu sorun köken bana
başka
çok iyi bir iş parmak Uğur kızlarını
öldüren ipuçlu kemiğini Sıla Koy Bizi
koltukta mı Angel bombası Ha
ama biz numara özümüz geçtik oyalarımız
be
bu Ömer haltech Yazım rastladın götürüp
Bey
bugün kayın ağacının ötelendi yok
yüzümüzde basınla paylaştı
bu akla ben durağa gel bugün Kesha ki
Erdoğan'ın e
he ne zaman diğer koyun o Sizdeki yavaş
Buğulu ana film Valla
evet Tolga işte burada göklerde
her bak bak
ya kumaşına bak
nasıl rast
üç parmak plan gol tek başlarına
yazıldık bölümünün komik talepleri
karıştı bu
[Müzik]
mecranın gelişir eze de hissiz ayıp
kandile niye gitme
Evet halka onluk tek bunun Ey Oğul
çektiği köfte
kendiniz mı bol de hem dedi Uğurlar
duruşunuzu Boyunuz gerek
o
zeytin Ben
[Müzik]
kadardan oldun telefon bir btn-sm
Pervane içinde türlü ve
unverdi Allah 110'luk özletme kilo sende
bu yerel ikinci kendi Yenge bak mıydı
dedi Her Tolga avrupası 5 sınav koyu
sedasız de taksi sofrada Her yer o
Sıkılmadın mı yanına
o lezzetlerine tespitini kızınıza Madem
gerek
o kadardan ne tavsiyenin olduğu oturdu
zaten hep kalka yorum kaç bulguların
dahi dert var Kurudere üzümü ortadaki
uğrunda Ultra Allah'ını kısap yoğun
saldırısını aralı patron şey
tavsiye movie Can diyen de klepto dede
silip yeni oruntude
Hotel herisi oyuncu olan butonu bul
başta taksiye bölgemde like nawzad
asırlık yollarını ortalık olup yorum kaç
derece olsun uzun kör gidip geldi
görünüyor bu tarafı lokma He yorum kış
gitseydi
ve tosi son seri Cruise kazandırabilirim
toplamadan kökler ek Sevgi Toprak komik
tarakları kalp götüren koçuna
etraflarını yarılıp vurmak osetron şal
yıldızlı Hey ördek hızla bulduğunuzu
kokulu bir gün paran Turan karısıyla
lazer rendex hayvan konuştuk ve Yiğit
şenlikle en Yiğit en tutkularının çalıp
sayı araçları anlık Burhan abi güzel
Keşke biz mezelerini bes bitti
andan yolun kuş pazarı yetkililere sol
Grup Şeyh mı tükürmeden yolda toplanıp
uyku Tıp'ın 15 unutmaz anki yılı
bulguların dahinin karışık ürünü
ve bol Bu arada Elsa da yoğun kaç yıllık
hükümeti gitar çalıp ki olma Yürük şapul
üzün yana katılık New olabilen Tolga'nın
bal bulup sıhhat başlanırken şekle
ödeyelim seyahat bağımsız oyun Android
yeniydi
onu da New ve olmasıdır hava Japon ve
yavuzluk ben bir iş Has birimleri senin
var
bırakın forma giyen restoranın
donanımları morrissey Kazan çoğunun
parkuru peluşlara hoşlanmak her kıl
kurumları balonun bunun kulakları poşeti
balığı yine Tansa usul oynayın
meydanların başka Eray alanın ayrım
ayrım soğuk Gümüş köylüleri bayi bu Azer
Keşke Bolu
verdin soğuk Çiğdem Sizler haklarının
azaldı Türk ilişki başlanan bozma laxon
Balistik kızılserap alt konur alabilen
özgeçe magnetlik görmekti
[Müzik]
ya keşke Hani o da koyup keyfi Heli
götürülen tadından zor vakti konuşmayan
kamera bozanın Emrah'ı sehergül kayıt
girdi taksi ulanı kurulu şehri üzgeç
ilahiler ye zaman zıplayıp güzellik Ege
Bölgesi bankanın Billur konuşturuyor gel
polisi Elif verdi
haberdan etrafı kuzen serip bu yarına
Sıddık çiçek çaldır da balonların gelip
oynadın kür satılık Megane 3 geldiğini
Köz aldık yaptırdı
bu
akla
öyle kaldırdın maçında genç
içmen avolite Parti ihmal halısı e
kovaya Sıkıntı olsa bu ya kekin anemisi
Hadi betçe
herkes günümüzde Hükmet mikro kaldır
yaptığı puan olduk
Evet toka Kadırganın doğrusu hem de
seslenin bir bak aldırdım ayeti PKK Bu
muhafızın yaşlı ver
[Müzik]
onda Çat aptek Yok
tamam şimdi koluna kadın kolun sekeri
hem SSK'lı başla
[Müzik]
o kadardan ne oturdu kalın Dallı
Kumarbaz bir kurunca da eski şu 116.
yatak odalı Kerpiç
kartını konuk serisi çalışmak Özdek bu
kızın çırak venedik'i geldi arkadan zevk
arkadaşa bazı girişilen yetinip kendisi
Hayat halka kartını Kadir da mı Yanlış
kolu saldı adın onu yataklı kırmızı
tepsini Göklü kepi verdi
[Müzik]
o kadar ben şimdi derken Meydan ya da
Karı gördüm benzemiş büyütüp atmak
Krallık yapılan abi kar örtüsü de iyiyiz
boylu balık yüzlükleri küçük bir kız
yansız ne Biz o başkası belalı Ultra
falını köyde
bunun robasi SB kısmı başka
kudiş akıllı suyu Trident fındık Akbank
Tolga notaları Parker Akdurak
o ligte Uğurlu Kadırganın koltuğun yolu
abi Efe komik theranostic yüzünü yakıp
erteledi
bu uyku dayın seni çıkıyorum size ekran
Ayırınız kaldıydı
bu pes hadi adamın ayağını sıradaki
kimlerin saldıracak bunun uçtu dar
ulaşırsın başka iş kanlı kişiyim yok
geldi ayın bu de
Sizsiz Kim Bu ses bu
ses
yine ismim Rukiye bu yatakta umutla
attım size küstüm ben şu
bu bekleme limon
o kadardan burnu küçük özeti yeni
Evet Ee sizi Yok ya Laf Bıdı kardi hep
Clean Erkan Ömer kandaşım nasıl gel
Evet tokaimura üç parmak imar Hotel'e
Evet kadını yüzümü zor şerbet bol su
döktüğümüzü doğumlu orta konuşmak kolay
bir
gecelik Mehmet'e için yelekliler uyumak
tekrar uykuya onun bölgesi Kız'ın kızı
bu oldu
ama iki günlük Estee Ahmet Toka kadar
dağınık Kumarda tek koli hem de parmağı
bulandı iyi kız yt yüz uyudu diye yapmak
yenitepe olmasını Bendeki yemeğin
kusmuklu bıraktı bu elmas satın kedi
Bakaner Kalbimiz Ama
dp-6 bu larımız Bunda Mehmet siz ya bu
Acısız kenb aylık ve Nazım Hikmet'in
xersiz 30 bulmaca hızlı bir şerbet gelip
böyle babası Bonus'a çoluk kuyruk ne
Klor diye niye
Ya ben okulun gözden net36 açık harika
Ulutaş bir Kumarbaz anında haberdan bir
kadın ne kadar yürüdüm doğum çıka beşi
Koptum ya ki kalsın işe kılıcın Optimum
saat okuyup iniş bu Kemal angı
Bu Hayat
birinci ne adını mutsuzum son kutu belli
bir kaldır elektrik gitti ve kennen bu
balı sevgiye en yeni balığı mı kaldı bu
körünün körünün kamera sorularını az
toplandı Aydan bırak yani Kutup durup
çoğul adı yoğunluk parmakları kesilip
halkaları pişirip kameranın yazın takana
şu kavgalarına tavukları en büyük adım
alındım dozers annemiz Koptum Kur'an'da
Bu elbette kötülük enesnow de oğlumuzun
tadından eğersin nefis bırlık çamurdan
kötülük yapıp bu 170 Bence unuttur be
ve bu sertlikte kurulduğunu kazanmak bir
sürü Nasus pulu karşılaştığımız anlık
götürüp sal bip yenip geldi
koşu keşte ayrıldığın ölümcül yola çıktı
o de kimler dur yürüdüğünüz doğurganlık
cansızmıdır Siz ruhsuzluk kokan kadın
yorum çıkmak mümkün eti Abbas her gün
bulunur Abdullah malına ilik ve bulaye
teknik Bakanı koruk New Jersey
şirketleri yurt tuş Kadınlar da
Kadınları izle pretty
olar hatırdan hotend yaparken tebrik
etmek doğru yengeme alıp üç günden beri
balığın kesmeyen yere kamu Haydi
Abbas nayilik yurtdışı yökeş Ertan'ın
oyuncusu krep döner adının oğlum Sergen
kendimi geldiğinde sonra gıda Turizm
bu sokakta leptin böcek sökülüp maçında
trafik bakan Yakup Bademli köyü kaldı
da al bak bu can aldım keten Kadir'den
doğruluk yeni fıtık burnu bir geldin ki
sen ihtiyaç yağmuru kova dedi
[Müzik]
bu olay
yapmacık açan çıkmadık ha
Abbas kavga
Yakup bacım kapları kollarını gösterdi
Eğer getirsene Buca kollarım Vay
maçını uyuyor bu yerlerini konuşacaktım
saas allı pullu kapalı da Hey bu canavar
ne yaşayacaksınız la
örüntünün kuruluş motoru yıldır yurtici
oluşmamışsa
Abbas şerefsizlerin başındaki tüm
zıpladı karakoyde
bürosunun da
He bitince sıkıştı lan herkes hacimli
üstünlükleri size
o deri Yakup acı her az yapılan bulup
Unutmalı tatlı ve kadından her
kayısıların salam etti
[Müzik]
Hey ne varsa
o basın Çırağı yatıyordu Hadi ben kutu
unutursa
bugünkü gibi
ve yine
Yok yok bacım derhal beynimi diyemedi
bu bu bu
oldu mu Oldu da mi ulusların tusa
abone ol
bu Hey ozghan oldu da öyle böyle geç
konum çık gence yok Ette
Abbas kollarını içeride
anlasak Otel devam et şuna menba-ı
alabilen İzzet yerime
10 dakika oh
yok bacım açıklığını Kredi
milli yolda Seyit Lara uygulamada Ne
oldu be
[Müzik]
ok yoldaki senden uyuşursa Biz gün hasta
değilse
O uzadı Kandıra'da mu kahve
başlıklı buna sen bile mı Kılıç mektu
umarız atıyordu
[Müzik]
başlayacağım mavi Onbaşı'nın türlerine
çürütüp kessin Ömür mübarek Android
sözler Serkan aksine bilen sözleşme
imzaladı bu mıydı
bozuldu
sözü şimdi hep ses
şunu Keşke olmasın kalırsın Ah için
içmedi konumu aşkım Ahmet Han doktoru
vehimli kurtulduğunu yürüdüğünü kamu
Muhammedi sonra o eve git balığını kayıp
geldi
la Lan pilota bakın her gün Tam iki saat
Karakütük ayakta instidy ve de Abbas
kapı konumu açmayı tam Ahmet Yakar akıl
Yakup bacım kemençeyle kurutmak gezdin
konu kaldı bu yap bacın tamamının pis
ölü görüp geri geldi Ula Rahman
suresindeki yeni Ben de tabak İyi işte
Aysu işte adın mi markalı krep divanlık
döküleceği böyle bölge olduğu için
üyelik böyle Prens ciltlik bastı handen
yak bacım gelen kırık ani ne Rus'u lan
inkilab bastırın hayır gölge haritanın
Honda Facebook'a gir yolu kaldı bölümü
bir bayan kadın
17. Bak
o dedenin keşfettiklerini kadından mu
satılan iş markanın oyuncusu kırıp
birinci balık kullan işi lada'nın
yaklaşma oldu E herhalde ladaz avutun
Engin'i çıkan da Park kırık bıraktı
bunun zulayı onu her gün yoktur ballı da
inasil
Kadırganın liptuitive an köylü nefes
etmeyi kraliçesi psır Aynı ben dumanı
kapları bu Duman maaşınızı yoğunluk
Evlenmeden köklü bakan kaldırdığını bir
yarımlık içilesi gelecek aldı deniz
mobil 170.000 son Ne konusu çalışmada
Kadir Siz okul veda
of of Elif Elif kullanıcı Eğer Haktan
Haktan kuvvet ip hırkamı koy mahallede
boquete nc1 yürüdüğünü Bir yetişkin exc
Bonus Asap ağızlık yakın Çünkü 47 Çilek
hukukçulara olduğunu kendi geçip şunu
son bir ip yolunu topu aldık sakafi
kollarını Sözde
notaları kadardan buy hytrin hain Yoksa
yatlara çocuk bunu kask yere söz kanda
çekti yaptırma diş ujası Tosun eksik Onu
yangın King Adlı Tıp anladık geçirip
kazan7
ve hatta Yakup acın hallet karınlarını
sonuç kullandı boktu yumurtaları defteri
hazır teğiz yine 40 bastımı ya
Hadi ben 100 bu yıllarda buz tedbirliyim
üçgen dekupe Asmalı kardeş var ya malı
telefon alırken harbour litre Seher
Aslında toplanmak değdi
geliş alıp Duran Vücudumun turuncu
hevesi kuşak harp okulları ternet terapi
oluşmakta 7 Sen bu yıl test arka sülük
et genç gibi olunca unutturur ki vücudun
örüntünün turuncu tarihi hesaplama
o kadardan yıkılmış İpek kanıtlarını
Aralık götürüp yaptı kendi o mal azmanın
ayrıkları içinde Tarık Akan açma haklı
Enes Batum tanıtın iyi geldi az Erkoç'un
Aşkını Bir oturup özmerhan Cennet
nimetleri alışkanlık çıkışı Yerinde
yeni bir sebepten zulanın yaptığı TV
laptop Türk'e çiçek gel soru Power Clean
en sevdi sonra fırını yuzugumu tavlamayı
Uğur'un sebep yedik abi o yastıklı
beşiğe koy işi böyle 170.000 son böyle
çamının pul Köz olur kilo abi
hatırdan uyuya kutu Hadi bunu uyumuna be
ahıra çıktı da var kaybetti
ilahi muzun oturabilir yani bekledim onu
bu 170 milli çukur tüm olsam
o kadardan Heli Seher uygunluk etken
bozumu soğuk irmik vurdun tuvali o
turistik ilginç adam 170 bin sonra tutuş
falan ya ki şişko arkalık Bonus'a Düzü
oyna kaydın olayım ve ben gelin kıyı
anlatılıp Yetiş'i Deniz tığla vecip
karpaten var kırıldı de
bu Hey Kadir vurun eşek cihanlı kalitesi
varsa bekar ama 71 emse programıdır
Kesin biri bu Manisa'ya yanılmaları Biz
hep Müslümanız huylu sana Maşallah Fatma
kaldı omuza uydu pasta ki de cuma çapını
kadardan hapına şaplak indirdi ekip
Uğurlu çıkışı gözlerini açılmayla kaldı
Çünkü ekran alt kredilerin toplamı
haledi
efetto kısmının tozlu Bluetooth
dediğinde Eset osmandaki 32 maçına 45
bulup Anıl uygun yasanın 22 başına cm o
67 kumaşını gül kokulu Fatma Koç
rahatsızlık kendi
bunları istediğiniz Google yasanın 22
başını neden uykulu ve görüntü Bankası
koyulup kinci umudu kalır ama Levet
versin o da ve gel başkalarının kullanın
bu
iş birleşme sağlığım başka yeni kolları
Nispet alması bu mıydı Sonra hayırdan
erkenden açtım Bu kumbarayı 24 başını
malı polisten Sırmalı turist soluk şurup
sonucunu kucağında öküzü ve etti Bu
kadının böyle ayrı tolgun yeni 8
kırıklığım almış verip Seydi hem de 43
maçının 22 başı nasıl odunun komuta
şirketteki alan yıldır maçına mal verme
diğer şarkısının kaldı koca aynı Can
yutulmalıdır oldu
[Müzik]
Ya Kadir danla da blanchet yürüyüp hem
de Özyolu beach'e yolu salata kes
Karanlık geldi
bu Google sen oldum satımlarda çukurları
başlık Evet ben şu pır Mecit kaldır Bu
kadın mı dokuları olduğun balın sizinle
Gülağaç gel gel 7cuma Bu da eğer dedim
Başka top satış pazarları ve belli bir
şey değişir vardı
eğer puding erken kaldırdın keçiler mu
sabırlar mihman ses kaydı geldi bu yatak
binası karışı karpaten oldu şişle
Batmanlı Kuşçu mu tıklamayla gibi Necdet
abi Hey bana bak bu canlı telefon kendi
sadece Allah'ın cefakeş unakit saat
onlarda Meşe telefonu satacak
kadından yatılı kırık kimleri Bela Kargo
özünü taksidi bu krusta olayın c
bu Buca soğandan yıkılıp bakalım yeni
kanda kendi nasihat Vur Baki hep içeride
onun sıfırları ayaklanmayla yatakta Eset
Ervah oğulları 47
oturdu zulanın kısmı örnek boşuna gitti
umuttu
Iğdır'da neswater bak bilen özel Hani
Cennet nimetleri açıklamasının olduğu
kalıplama Çin'de düştü mü ol arzularının
huzursuz kliplerinde özerhan kızının
planı siyad ödülü ve kılıp kuvvet
gelmedi olarak zorlayın telin
kilimlerdeki gir bu yıllarına şarkılı
olup maaşınızı seçti alt rafın hem de
atmak kargosu mu Yolları iyi mutluluk
gelmedi
kandırdın masasını arabayla kaydetme
gazilere arka uzunlukta O sizin kuşaklı
programı özerhan test ezerek hediyeler
oldu takipte ama Kadırganın kişilik hep
yolu hıltan mutlusa maçını sokulup
yakında olacak büyük Red
su linatoys görüş biliminin teşhiri
püskülü Soğuk deyip şu an dinlendi
Yavuzlu prozenis Ez giriş bölümünün
yaptığı uğraştırdı Ender Halı Aslında
okul senin de abone ol
Sen bana estetika size et Türk'ün Keşke
başkanı işler çek atsana bir oran ola de
kadar da bugün gece ne Kore be
o
Cebeci kolalama Kadir'den balam
Neslihan yalan Haydi
sinematek akşam Cat la
hiçbir şey yok Bana kediyi besle
bu
emse Ben etken ilişkiler git ama bir
ikili
bu HD Ülgen İstiklal gündüz mal olduğu
için be dedi kadar da
buza otekimadam başında saklanmazsa uyu
sıkıntıları hangi
oldu böyle Ertuğrul güne seçtiğimiz
arayınız
olup ta kendisinden Koray
Bir ki pargobet kesili m.hur bu masa
sulay ilkindi
şimdi ağaç tanıtımı ekip ben sana al bu
de Barış Günü okul saldırı çık etine
ya ben senin saat onda Telefon kendi
alanı unutmadan Kadir'den vurmuştu
oturup kar varsa cenneti gidicez
olabilen hesap azdır pişirilip mu
ulaşmak değildi sol ayının tuzsuz
ısıtması örülen kazıp YouTube YouTube'da
şantili yerken kadın hızlarını test
şenliği varlığı ve ulanın Şii dünyasının
ne kadar mürekkep şikeldeki Köyü yetti
Esed Ezo layout kızın biri her günü
Castell adanın serkeş Şirin fiyatı
edilerek Arda'nın yolu karavali
ve bu mi niçin söyleyen doğuya ki
dünyanın en Siz bu solunu yürüttüğü Emek
üstündeki sımo pek Devleti Bıdı tatlı
bölümü kabahatli kaba kuvvetle koymadık
gayet kolay
Denizim o kardan onu yaş Görmeli
varlığını kızın kolunu ayağını hız halkı
Haydi
siz 15 yaşlı kalpsiz Ben bulsan 17 geçte
bulutları uylaş a takılma olur
ama mende unda Feyzi yapıyorum dedi
Alara cevap yemek durma abla
bunun artık yenilenmesi bıraktı
yok Al nereye gözündeki ölümcül boğma
mezini yaş görmemen desek oğlu kanaat
epey ürünün böyle olan ısı çıkar
yeterliydi
da merak kadarda nundu telefonu taş bir
balla dönemez Line diyemeden hiç Canon
bir kızın ki onu ye alın sazan Ulu tohum
muhabbetle uzan aldı şak mı yerinde
yalan içecek mi Türk'ü Mervan belki
Erçin redka bi hata onun sözün
karıştırıp yeni yaratma demez yarı taksi
bırak rasullah yaşlarımız Çiçek
bu sonra hem bu adımda Bundaki şiirin
Turgut an ve yiğitliği ve meyve ve
özünüzü benzeşmek imkan Bayro
Hatta pesenli kapalıydı dış unuttum o
kadardan her kondu şiirin sokağın sesi
Hayat Krallığı bır yıllık bulup meşetlik
Happy Kat 7 hem uzun aksın zor birden
yak yaş görün adamın hekimleri gidiyoruz
hatırı koymazsa başkalarını koymadık
görmesi için kısım muhabbet yoluna
şerefsizlikle bana olanı yolculuğun two
abi ve bu kimlerin Servet ip yerim
yanlış verdin likör seti soğan ne
şeytanlık bozuk uçakları Hatta yok an
için kırıp hem bunu servetti
hude su dunkermotoren geleceğindeki
protanope yeni çak ne bıllıe yavaş
ulaştırıp koydu
Merve Kaya Tanrı Kudret Kara Metin
Norman yanında klan özbeden sehri küçük
gösterdi
o Ula skala liveweb
kadından hem de dul aynı alması bulmanın
yeri geçip kaldı
özerhan aynısı olsun reyimsiz kanun
dostu ne Kale ise kızın tadı ilk bağlı
bulsun ev nası cennetlik Özler olsun unu
pencerde kadınlık bıraktı boşu ndas
arayıp boşandık besin boşuna vicdanı
yoktu pis kendisine
O sizden 3'er aylık Mihriban kızın top
olmayalım bu çözüm yettiği değiş ki
mecbur bul
şunu da diken kadından zulayı siyahında
siyahını al Zor ay söylemde Kalbe derim
söylerim
zulayı bir da kat bulunan dektak Et sizi
ne
Hey Kızla kızla silah kelimesinin
anıları en uzun bırakalım Hatta
Resulullah mı Sinan ulup Cennet anıların
tapunun Aslı daha diyelim ki
sonra rastlamış ılık bırak silah hiç
şenlik beslenmiş ki
bırakırsa sinek cennetin çıkan her işte
yoktu karısı
cahili şefkatsiz şimdiye Gündeş k-rock
etti oynanıp yürekleri endişeli sarısı
bu topla umarsiz seni balığı ayrılıp
cini mevcudatın anılarını töresine
vezde cenneti Rızvan kahve Gözde
şefkatsiz ve Rahim Siz kutu
şunu tumluer de size bir yanına al Mart
Hatta serefsiz bu konu robot evdesiniz
kolun siz ve nemsiz Doğan Olaydı
abone ol
Ne oldu beyaz
Yusuf aşamalarında Eğer şirketi verme
Öz çözünüz geçerli
bu sulay Tülin kes mandex yazılarımın
esliginde Kalbinde yerim o Man Without
buradan dactyl kansızlığı memodil
indeksi olabilen mu sabırlı mihman
frontal ki vakti
ve taksi Bunun yanına ayrılıkla
uğurladık etti
yürkiye Artık babamız olay yüzün dalga
gelip Manisa neydi Machine din rastla
İyi gez boy kökleri K not 100lük koçları
bilekteki raydın bakıl temkinlilik
yırtılan kadardan düştü
zulayı Dost hep getirebilir unu kuşaklı
elbise bu yılların gelen silip yüzünü
yüzünü Yakası kökler gibi içine koyup
yıllarını 792 gitti Ya bırak bayi t100ha
resimli salın su anlattıklarını sıkma
techbook ademdir geçer koydu sonra
kadardan Zula yine canın Aziz görse
Kalbe Derinsu ise bir dakika serin sa
maaşının ışıkla Cennet nimetleri Aşk
acısını yüreğinde kollarını götürüp Men
kendinde var kolay
Çorlu'daki aşağı tüm dinlerde küçük
program başarılarının çukurları oy
kalıba ve Özgün kağıdımı yeni uzun toydu
mu de akıllı hayvan ve kent Erdoğan'ın
sentil olmadı Zula yeni fındık
yayılabilen unutturur keçece Talat'ı
kadar adamın yolu kardeş gençler Atike
Uçkun babam halk okulları emzikteki boş
uygun soğuk zamanda kol yüz bulanı her
de Çakmak değil
burun küp silahın sık gelip koşul Ali bu
azgınlığını artık ipimi Vatan aşacağını
olduğum soğuttuğumuz olay Tuğrul
Sultan'ın yoluna kalıp ürün bıraktı
kadardan çamur Dünyası erkek kutu
Çıkalım bu Azeriler Nezir karap çık Ay
hep yüz bu yıllarını yuvada
Harp Okulu çıkar Üstün koltuklarını yuva
kan bu iş gerek sonra bu çerçevelikler
geçin 100lük arkadaşları hem abartılı
zulayi silik edip Uğur'un Türk etti ya
hani Ooo kaydı böyle Yumurtada
[Müzik]
gözünüzdeki yıllık kavalı ki yalan yalan
yine utru kesici odunluk şivano 1-1
ölmedi mi o Eylem senin bulup yıkıp
şükür pasta kaldı
tavuksuz dışında katye tüketti ki o
değişik çiçeksi parçalık yakın zamanda
çıkılıp aldırmak değil
Bu sulay uydusuz kaç bir tam atkı T ut
Kavak Kızı YouTube
bu karardan dolayı yazıp durup söz
etmeyen plakalıklı ilanlarını alıp
nüfusun yergi 47 de hobi o kız nasıl
kılığında erkek yaşlı görüşüne yürekli
sağlık muhabbetin Yiğitler Ötesi dizlik
ve pazarlık kitaplarının şey söyleyeyim
mi zarlarının Panda ulukütük olarak
ilişkilerini Sevmedik
getirmez uzay türünün gece yoğun bakım
Para geldi başka karşınıza çıkan bir ev
Aşk Para geldi he manasızlık dönemem ses
şimdi kızımız üzümlü olduğu dökme benzer
bir de teselli yetişkin bıraktım
Ada'dan Evet al kim3 parmak Ömer
ortaklarının nelerden dur izler gelip
oynatıp önce tütün çık amerikalılarda
takılıp bu 170.000 sonra küçük benzeşik
tuğlalarını Sözde birisi zulayı açıp Bu
üzerindeki şeydi
nasıl gidiyor gidiyor mu okula başında
ilk mossad'ın Bu telefon bir yetmezse
ulaşsın fotoğrafı balığımızı yardım
buydu
o
reset kıl neşeli olabilir görüştüm dedi
yani dedi ve kime omuza
LOL
bebek özlüyorum kuma
ekliyorsunuz puding net yapılmalı siz
Sağ ol arpi kendisi para dolayı Tamam
Katar'ın yakın kulak keleşte
Özerkan ergenlik Tamam Elif diye geldi
karbonatın kırmızı olursunuz Kuyruğun
göz kundağı taraftaki uğurlu olur
Ankarada yeni bir tarife zulayı peşine
koyupta tuşunda kullanmak değildi
yatak diye taraf tutun uygunluk etken
kadın derhal Uğurlu durup fazla ülke
çıkıp geldi da nasıl ıssue kere Biz bunu
aynıyız yüz kollarını döngü yük böyle
Buna göre Özerkan balığı kısmını bulup
tertur kar var abi o
kadardan Zula yıkamak Yüzgeç yüzün
ulaştıklarında Engin Özler kandın sonra
bu sakın abi biz olayı kolunu kötülük
yaptığını poğaça kadından Keşke üzüm
karamelli genç çık gitti ki omuza
fırlamış mantığı yufkayı da şoförün
Mecit Kadir onunla saklat bıraktı onlar
için mesela gazı tüp puanın top satış
pazarı Çamlıca yürekliyim gece Dünyası
topset iş pazarlarda verir dst inekleri
saymaları Arkadan kim çiçek ev işlerine
görüp her birinin necisin ne tutun
algınlığı hakkında kaldığını gördü ve
ağzı mallarını yeni şu top satış
pazarlarının ambarlarda bes Bu Kalp işte
kardan Muzaffer da Mustafa'nın binası
kardeşi karpaten açıklık etti bu Ey bezi
kulak Tuncay Bey çünkü saat onda telefon
çocuk aldığını belirtip ne diyor kaldı
Abbas hocam durumumuz açlık abi bugün
günümüzde yeni istedim ki abi sen yok
zaten adamın görüşmem var mı Yok
kendi maçı limit köşkün bu Melike
gelekin tuzlu benzin A101 kalıp Muş'tur
bunda yani Doktor hanım bana
demişken de
kadardan zulanın Kızını öp bu Doktor
hanım operates Kurtuluş filminde kuvvet
kalın sözler bir şey harp adamın işi
ağırdı Baba'yı avazı edelim kolaylaştı
bağırarak desem bulmamda belgec ben de
davet şimdi koymaktır hep
genç bulup kahvede yoktur Han'ı da
zulayı unu satılıktır etti o kadardan
dost kaldır bir tabak yedi Tavukçu İslam
karşıtı yasa etrafında bulup Sina bekle
evi hatırdan dürüst kırık koyduk
müdürlük oyunu silip zinetlerini
başladığım yere unun kavukluk örüp
kalıyor hatta ben etiketin kalk soru
yerlere Şevket başvurabilen toplum çözüp
unutmuş kızın da ABS Ustam Kavak suluk
beğenmedi bu belki Nova çoğu işlemi
varsa Elazığ'dan karısır kıvamı
erkeklerin çiçek Hema dökerek gözlerini
şimdi çıktın içe arabayı reçel bir boyut
mihmandır makine yanına Haydi demesine
izin yetkisi bir acıma dedi
Kadırganın unu ve sevdim de gerek siyahı
varmanın dilindeki olduğunu tutmanın
dokunmalı bilen iyiyiz yoğun burjuva
Ulus'taki kızılkuş yüzük su kısıtı
elindeki silahla kalıpların niye pislik
çiçek aldık Arap işçiler ve ne dünyalık
lan adam kendi geldi
[Müzik]
aradan Ersin başını hep kavakçı'nın oldu
Doktor de bu yine dinelmek sonra çıkarıp
bu de kavanozun uyandırmasının bulduğu
Diyanet başını derisinin yeni iş patrona
beri bırakılır ticareti kişi de Alice
onun to compete Hicip kurulup
tutuklandık etti
Böylece bu dokumaya yalnız hep lambası
ben de
ben onu da harika niye gruba sitesine
tekrardan sen her an bu abi limon
dikkati çekyatlar tıklamayla
hem de Böylece şu
an aldın
ama metreye tutmuş konuşulup altını
üstüne çörek iletti
bu Bursa bus Yalın Ben şimdi iltifat kan
basınçları
yine seni
o kadardan şey tüketti
sinirlendim boza
he he bisikletin Karabekir Pekin'de dedi
Ama bekle kımgelmiş
denizdeki Nepal kavgas NTS renge Adın
adın yeni kıl kökünün Köyü
kadın yeniden 350 sonlu bir gramlık sulu
o kadın böyle çıkıp bir şey ama verene
tükürük tarzım kılıp gözleri yaş Elif
Kadırganın kollarına sılap Hatta sürüp
geldi bunun bunda kocanı kılıp küçülüp
geçişlerini düşmüş gibi ol abi bunun kök
lan adım bunsuz azot uçları örtün hep
hem de Allah vere bırakın kes kişi dünkü
var Club şarkıları Kavakçı kızı Açık
tırnak nersik el etti ya gelmedi
Sen bana şunu oldum biri Amerika
Diğerlerine kördüğümü bu de Hızır
Aleyhisselam uçuran iltifatlarına göste
kadar da mu be erbolat taşla 13 giderdi
bana hazırlama kadın kızlık çayı bilen
46/15 yemedi
bu ama bekleyeni 15 sık kalıp ne
çıktığını artık edip katmak Gezileri
olup soğuk oldu setleri
Yok yok anda bakayım kese neden
arayacağım
dedi Ama bekle bekçiyim olayım havası
nada özlerinin vakti yerden zeminin Onun
için Seda bir kızım bak alakası var ya
ya
konseri giremez Fatih'in çıktı da
kadardan kul verin bulup ABS nin altına
böyle bol akut bozuk koydu ama bekle
etrafı Kızıl Pal Kargo nice ayracın
çıktın sırayı bu Yıldırıcı Hızır kendi
eğer her tarafta Uçsuz Adem boşsa abla
bekle Kadırganın tırnak uçak lapta
paralarını su üstünden miydi
en büyük çiftin havasını evlilik belli
kutudan toptan Uygur yazısı canlı aldım
ehramdan Şimdi kalıp meşhur yatlara
bizim neşeli kullanılan Ahmet ve
aldatmalık romanını ve binmiş ya geçen
waktu tamamını ertetik yanlışımız da
devamlı kalırız burun Sincan'ın herkesi
gelirdi Keskin koy toparlarım set oğlu
90/18 edip satılık başın test Yakınız
hazinesi uygun kartınızı ve Madem başarı
şansı ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadarını kuyruğu medeniyet hazinesindeki
mimarı görle karton Elif'e almamızın
sebepleri hem de diğer fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
buçuk benim iskontonun orta medyanın
artık ses ama bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım ya bir pop
Gazisi bulgur yazısı Can aldın behramın
Sincan kalıp mesaj atar bu içeri kımızın
Ahmet ve Affet Narlı Kuru nane Roman
Bölük çıktı davası verilip Birlik
doğrudan tabi
o kadardan Doktor hanım verip tez görüş
bölümün bağımlısı kreminde de yatakta
öğün Erkan bayi de o katmak at gezi
programı Kavaklı eğitim kaynaklı hoşuma
gitti o uyku bayım kenarına ana kızım
anneanne yine iyi bekleyen Dalga mı
kaydı kılıcımı
rakamın sözün Hadi ben Bülent olayı
Karlı kızarıp gitti He
horozun tarihte Kızıl ketting u kızdırdı
ben İslam'ı kızarmayı
onu su ay her bir de bak
Sırf onu dolu otursun ki padişahın
Gülümse yokozuna yandık biz hep Sinem ve
Serkan yapılmakta bulup ağzını Ömerli
kendi bırak kapını tüp yerde kalıp
ultralan kadınlarını kırıkla yepyeni
YouTube Ben halı üzgün Mutlu çok acı
kutuların yapıştırıp Das Kangoo var de
kader deme lan bugün okuyamayacak atılan
bu adım geriye Serkan wakanda koltuk sık
hem de erkendi Sen buldun Ben üzüm kalem
acaba
abone ol
en iyi Allah'tan az kaldı de
kaydeden özerhun çıkacak en değişik ara
koydi
Yakış Oğuz'un Çok etkili tatlı kolu de
Sara su ay kızıp yüzünü kaçırdı
bunun koltuk varsa Azdan yeni sıkılır
yeni klibinde Bir Melek adı
kadardan ve siyasi geldin Türkçe şoförün
Mecit kadroların malın kendini Elif
Doğan Engin şu başına basit yolu kısaldı
kadardan Ulan Oğuz dip yataklık ekranı
Alp Akar asılı kalan yamalık TV Ultra
bakan kuruluşları da kızmış birine fren
tavuğunu dur etti
karadan maaşınızı çıkıp uh deepcon
guertin abi o olada ne sağlığın hep mu
sabırlı mihman kalk Elif güreşi karpaten
unu bu kollarını sevdim kayıtlı gitti
bu
heybesini nerde kaldın kuzum sana
galiba de mal kaldı vurdu Abbas hocamın
peşine aynı durdu yaptım bu üç günden
beri telefonla Parkı 4 yıldızlı kaldı
bu Ah da dün yeni telefon gece Osman da
ayrı durma İnşallah paketi
bir garip patent and iki saat kalbi
saatlerin ki yani ırmakçı Hem de çünkü
buna kısım neşeli telefon sakın buradaki
o kardan yataklı Kırıkçı kaydı ise kalp
adamın olduğu için dalgalı bir Keşke
yavuzların telefonda saklı portre po3
günden beri oturmuş yakın başına günlük
akıllı bir taraflılık düşmanın malı eli
procoat hangi yolu salladı geçin grup
olsa zulanın kesmeye karar uykusuz
kaldığın sözlerle gereken Karpat ama un
olur Hayır kalktın Kara başka yakını
[Müzik]
sol ayrı ona kızlar ikinize de karpaten
demokrasi çıkanı
aşağıya Serkan diken desem kodundaki
olur buluşalım uyusan da değişim
periyodu kayıt Öyleyse
yine sunum yapışık akünün yetiştik
arabamda
dedi kadar dayak aynandı ya Seyran'ın
çıkanı Bu
[Müzik]
arada kırtıl sırtın geçtikleri İşte bu
da Öz bana hep saklasın
ademhan baş sevgili sen herkes uhudum
dantel kolalama ise seni Trafik youtuber
yine
bunların söktü Emre kızıp sürece
telefonu cerrahları padem korkusuzlukla
He baba özlemi saklı kurduğu depla
telefonu korkusuna Hayır Denk 30'luk
koydu
bu vst un telefon korkusunu tutturun
kolları titredi kil közleri çektirip
kalıpları önce
telefon turistlerinin tynt ezme kapı
konuların avasya gelsin sırayı akrep
yetti kutu
budur ne
kadardan telefon türküsünü koyup gözün
yumruk pişken yaşlı Parmaklarda söz
koydu buladın Niye mi değişme Hamburg
teselli bir işte beğenmeyen patlamadan
tanır kaptoru kahve ozanlı
en yeni başını soktu
de taneden boşsa var da
bu hazır Bonus yok saydı
uykuda yıkama insanı gel
O da mı değişti Yıldırım şöyle
ve en sıkıldığın ise
ettim alındı Bu kötüde uzağa mal
Kadir'den yaptığı kere papalık agas Flow
MC Serengil Eridi Pendik beni çekip köşe
çukurluk yatakta zor gasya abi Hanım
komple kırık geldi bunların sırayı
hareketle Şırnaklı gel sözünün Azra kişi
bakalım açık bıraktı
Evet Ee hadi yine
telefonunda Ben şimdi Kağıt kendisi
yıllık oldu
3D Zuhur Gazi abi hakimiz satmadım tuttu
şunun temin dedim uzun süre bakayım
Bunlar Ben şimdi çıkar çıkan da yatakta
Elsa ıh pencere ve gitar yaşlı adam Hani
İyidir ismının Eser bahla yazılı kova
net
olarak pompalı colossus fidanı
pullmaster alıp sorun eski urungu
tuprasa çekmek değildi
abicom paket kişi hepsi istiyor lan
yalak tek Royale et O'Neal balık üstüne
Utu pişirdi Barış XS renge çekti
halların nöbetten tanışıp ne içilen
şurası başladı onlar Anne şu anda
karasal Feyza kalıp kayıp surat anda bir
kız işin etila yakışıklı bırak olur
sebzeli Pişin yeni da alıp yaptı
bunun yuvarlak Utkan Zuhur Gazi Akari
durdu getirip çıktı be kızın Kalkan
uçaklardan com alınca yatak sürükledi
Evet Ee zargo sarılıp seni kırmak değeri
Evet Ee Halacığım ötürme tamam
Ne var ki de sahur Gazi
Evet şimdi gece hem de kara koyup yeni
kedi açsana
bu ve yani oturanların hepsi kayısı sana
yardım ha bakalım
bu zor gasia kızın bir kolunun farklı
yüzün olduğu utkucy
başkaları kafasına piliç metreydi kız
boza Çelik kırıp yoğurup yıllarca burcu
nerede
Kanka
her şeyi ne gerek var mı ki ve
sahur gasya ağzını yol hane cep Gözünü
yum Hacı harap tövbe
Vay Başkanla
bunun içine
koyup ve sanki abi ne var karada Kaleden
kız ve eşyaları Niye bu klavye Okulu
kuzu unsuz maneti akşam tusa
da yatak CD kat kültürü bir koku gazanın
serinin penisle kalkanların kutlanan kız
gözle işgal etti bu kare doğru çıkış
planda Gazze plan vardı
yüksek notla
iyice Gürses karşıdaki gittim bitirdim
elbise
he he
yiyecek yasak çıkar mısın Telefon
göreymiş vah vah vah vah
505 ya yeni katkı geldi
iyice sen bundan da kan testi uygulandı
ekliyor
inşa kılıp minipoy kaza
bu pes kareler böyle yürüyüp git kahve
yatağın içine beğenmez cennetlik uygun
söylendiğine ve gitar var kalbi ve
alındı
ufaklık
kalsa çatısı Nova
Dur
dur aynı Aydın satranç başvurdu dedi
indirim orada şervut Argın bu ter bizim
üstünedir pişmez
[Müzik]
işlemdeki bulmayı da
Aysel hemen cerge kardeşte
Yoğurdun bu kapatalım yazdık gelsin kere
Cuma usla
zor kasanın ular kesep alın yıl önce iyi
sanat diye niye Benimkinin yeni
başkalarına işte Karışık geçti böyle
senin gcx yeni bir Apple Pegasus attı
soluğu neci Hiç mi Yolları pulper kız
Necla de şu haydi yok abi Han bomba
bayıldı yalakalık roynet kalemtraşı de
kalpalı terazi garip pişir etti
başlar Ben bir sor olay bayılmış vurdum
bu sen orada uzakta üstünü tutulmadan
yine değilse bu dikim balığı köpek şunu
varsa cennetin kördüm şuurun algılandı
kalacaktı
bu ama haritadan zararlı Katırcı
memesini Bunun kulluğuna dalgasının
anlamını başını kuvveti internet hateli
sana ani töresine yok diken sözleri
Yedin Yine de Elsa da bir ip yoğunluğu
bir yarımkulak
hesaplaması bu dünyada yok tek ünlü
varsa hem Misi yıldızları Kılıç wakanda
kurguları bolatti
Ee bana sevgiyi gel
bakır de Zuhur Gazi
a-line behçetiye Eğitim Bana da boyunluk
ısıtırsa
bana sonra
o
[Müzik]
yatakta G8 dekaden bal kurdun çiçeği
benzinli tavuğu yılını yeni bezelere
yüzünü Kargo taşlar nevi şipak tutunun
Şirin keyfini sürmekteydi
o Vur gasyak 200 uçlu korektor s abi Han
lumpa burnunu kültür kenti yeni kim
Burdur e kalıplarını darıl atıp üzmek
öyleydi olarak yani fındık düdük keyfi
balık candın bir Havai Peugeot SUV anda
yatakta seks Tok saç ev arkadaşını
çıkarıp geldi onlar uğurladığı çıkacak
Cup
karşılığını tokkal defterde Urup
yakıttır kollarını artık kırık kuzu
süreçte kadından seyret Urgancı
yatağının bulunduğu bir Turabi
Allah rahmet sen bilirsin Sen o seri
kuyruk sosyal kaderden Ötesi nimeti
sen bunu nasıl toplamı bu ya ne
kadardan yeni tuttu kasten var
mı o kadar düşkün Keser
mayonu
Işık çünkü buna ayrı kötü
bir insan Kılıç geldi ona ayrılan
gördüğünü göre onun kolu koyduysam beni
leke nuru Serik sahte eski nişanlının TL
işlemlerinde aradan boş gerek kadar da
mı ne de bir üstün yeniden yetkilisi
Bayır hiç birinin kızı var Karadayı mı
erkek mi Bozaklı kulağınıza lou
kızsa hurgaz yani göz etti aşure minik
etinin kıymalı bu bi
bu grup seyrek saçlı erkeğin payını
bozuk gece Huğlu arası kırık kol ise
kovan Zuhur gas yani bırakacak serisi
Zuhur Gazi ya Bu da çekti ticareti bunun
erken nimez kravatı doğru şimdi Baba'yı
yeni bir kaç asabi
bu ne saçı
mutsuz halkın Usta üzümü
bu zor gazia işlemi bu mahallede temkin
King tavrını oyna kurup korkutursan
ücretleri
[Müzik]
ise
yoğun
erken zor ga seni yeni bir uri'si onu da
uygunkan Soccer Şu an aklıma bu klise
gelince
kolalı koy senin lan alemde Irmak şu
anda Aslan leke
Bırak bu kuzen kolunun en götürmez
başka savcılığa yeni örgü ip gereken
Erken'in kulun Artık gelip vermesi zor
Gazi ya onun Orkun şalı Kantik köpek
bu Eh görülür babam mağduriyet kapaklı
acı
mesane kolay zor gasyon benim giderken
her bir hayat İntikam Siz olmadı böyle
insanda kim sakla
bu zor gazyağı gelsin çıkış falan
saçlarını mühendisi kandırılması eski
hali böyle karışımı kapitalist
ya bu kadın kızımı kirayı akrep yetti
sonrası model konusu sadece yatakta
makrowin ne çiçeklenecek alpal Selin var
bazıları sınıfa Kamerun Elvan dört buçuk
şiş halklarını yılan için hem mi nolos
etmeyen işte
Kadir tanımı döngüsünün Kit replik mavi
bu karşılıksız Haydi ben sadece seni en
hızlı olan ilginin koyup vermezler ki
onu yasak koydu
ular PES Canon Canon savcılarının
yenibosnalı kep yıkıldı
fatmaların kadırgan abi Kalbe dürüst
muydun Elsa zincirle dosyasının adresine
giderek İdris modunun şahinbaşın sıvı
çıkış te
Maşallah çoğu vut kısmen tüm karanlığını
yahut YouTube YouTube gitti
ağabey kampa kadar da Anne patpatlı bir
yakında gözlü yukarı işareti bu bu bu
hareketle kaydı kayıt kullandık yılı
hazırlanın İskele Şevki sirke harrowing
geldi
Erkanlı kadın çeken doya kez hatam do
Nehri limon tuzunu kolumu yıldır tarihi
belirlendi şuna kadın ağabey Company
şarkısını istediği chronische akıllı
Kınalı de maaşına derisini edip sert
kaçtı ve gitti
abi Han Oh yepyeni için alınacak ölüm
sevdi
şu anda no Ayaz turbine işaret kıl tövbe
eden Çandır Mayısla Fikri ağabey
kampının payka içindeki kaldık benim
Ekol vurun kadından tohumu tespite İslam
şıklık ayrı kaldık rolünde Elif ağzı
oturan salçalı kargınmeşe
küçük beden Bu da Diana'nın Denizli'ye
geçip böyle getirdi bakanlık rowing
yoğurt idiotip kullanıp çoğunun somuttur
bunun içilip gelip gitti ama bu Denizli
enerjini haplar şapla kötülük anda saç
çıkıyor kalbi ve şu maçın önemini başta
yanlışlıkla Onu seni kördüğüm görüşme
şükür duyacak aklı başında bıraktı
minibüs plan Şale yüken kıskanmasın
oyası Kripto kişi bu yer geçişte
saçların göre makine edip İdris modunun
kulak Kayseri'nin koydu sahibi bu Esadaş
kandın otur boy buğday ön gözleri yoğun
soğuk çıkanı başladı Rahman
çıkarılabilen alt yurtdoğan oynadı çıktı
o Okulu Kocasinan berto paranın etrafını
ayrılır seninkine bu karavandaki na
çıkabilen namazı vakti
ve bu başkalarının benzinliğe bizden da
aynı beklediniz
Lafçı Kanımızı pat pat yok satılıksa
yeni tenis mıydı
Allah Rahman başlatan trafik karavana
become bu kadar ağabey
ağabey kar
saçlarına crı yeşil atmışsın işte nohut
kış sezonunda da alsam gelen dokunanı
tütün gittikçe Cheetos e kodun balığı mı
senin taşı tuttu
öfkenizi her taşta sorunu oto ino-plus
toplu kesene Etlik hiç kimse
limon bıktım turladım sen
O ne Ne
başlamıştım Bu Başak
ağabey kanasla odan şey
yerse
zertaş oğlum bekle bir kadar bir kere
yazın yufka besin her çıktı bu
A101 indirdim
otelden
ağabey kal yılgınlık kamaştıran odaklar
gitti
gelen soruyor gelen dedikçe daha soğuk
su ile gelenlerin kömür balığı savaşçı
larımız ve kendi şu şu be senin taka
tuku yazıyor bak yaptığını ağzı yok
Bırak mandası saksıların buyruk abi
Evet arkadaşlar Uyudun mu Abla ne
savcılığa Ulan Elif gelmişti herkes akçe
başkanı kolu kız aniden durdu işi
Osman'ın kadını lafını karede
Eyvallah Adem Çakır ağabey andone
şanssız başa takıp Uğurlu kulturperest
mi uğrar masala kandığı Kalesi ya tane
yandaki çekerek oturan kadardan başka
karışıklık yere tıklamayı Çünkü kadın
Birinci katın sıkanın sonra kurun uğultu
vakti o boyanın boncuk sürdük Nehri
soğuk korkuluk bul içine oyna bakma hani
ya onun karısı da da mu şey erik erik
kaldırım net konuş ben işlek örüp anda
scanway mu sağa dananın kuyruğu Yiğit
Kılıç Her baba diyen değersizlik
bulaştımı bu yerden anlık mutluluk
gidemeyen dinende ise bu ne yılındaki
çıkma Haydi al Gates açsan başladı V
götürüp Kadir Dağı kar de
bal ise giyen diye sen buldum Sen
schorka
melosun söylemez Kadir da
He he şimdi ama
başka kaybetti
ben Bodrum'a aldın Kill maçı krep olsun
döner reynet canlı kutulardan Sen Hudey
ve
bu suda ama ugen oydum soysak ağustosa
he he
Hoca'dan aşı sakandary
beni tanıyamadın mı
oh oh rasselas Recep Türk'ün bir şey
değil gözleri rakamı sıkı
hep benle e-maden değilsin galı
dedi Rahman hareketli hiç Koyu
Sen bana Kosa Mahmut Sultan altı Adamın
her bölge iş mu sandın 18 musun ekletme
cezalarını yaza her Paşa sormalı
yetkinlikleriniz
hayırdan başka ulan 18000000 pes ama
uyarı parmağı demek giydi ve gel mesajın
gezerek kurtuluşuna malı Kılıç'ın makul
video saksağan genç gıdadan Vakfı da
başvuru dostları eğer bana sevgililer
Nasılsa sana senin kotanci bana Bravo
bak Erhan Akın ise dedi
buldu Man full Ege'nin kim Sizin
saçımıza kotanci Küreğin o
kadından hala açıkla iken kıskansın
bedava sıkarak olmuş yatırır
ve
bu saçlar et yok hoş gözle
satılanın sen mi buradan Kırdılar sele g
u sakız musun ekiple Sen mutlu soku
avlanıp etiketi rap gitse
sen beni benden durma
o
kadardan kendi yolumu içe artık hayırlı
tested Hürriyet'te roketi bütün fosforlu
sayede Kara koydu Hem içinde Saatçi
bulup koptuğu değiştirmedi Deniz mu
Tunus minişko aşkımı koca Abdus göre
anlık altın postu kep gel taksiler mı
birer yerim kıl körlük olmadı onun
kafasına er40 kurbanı kırkın bakanlık
rowing Roma başka taksiye tuşlu
Muhammed'e ve Yolun yarısını belirledi
kadının kadınları Balkan istediler
yurdun hiç gidiyor hattı bu mama yol
tüketici elbiseli kovanın seni turbolu
Yiğit geldi bu attrap Abdul Kargo
başlama kurgunun ağzı büyükördek
kapkaranlık görmek
kardan puisi Cumhuriyet kırıp serengi
Yağmur Galeri hızıyla yeni kırkalı Crowe
ile tek o ağabey lekel beyin tüketim
taşıdıklarını Crown örneğini bombacılar
unu tamamladı
o kardan yeni yürey ürea krem o Satırlar
lif makası var Tanrı yeterli gidip geldi
bu paramızı iade davasını açtırıp oyun
dedi ki la da Nihayet çıktı de ayrılmayı
dostlukta gidip yani kadar ben o Elif'le
binasının kapkara tüm hızıyla bugün
nefislerinde vasine Hello koningen
nöbetçi kadın suzu keskince karanlık
kalbim çıktı Kaleden masasını horoz
tutuklayıp Biz de iç genç kal etkiyi
çıkıp geldi bu öne yan canlo katıldık
şirket başlıkları sonucunda istiklalin
gereken haksoz yerlere biri geldi de
başkaları körü bak mı var dedi şuna o
böyle rahatlık bir kalbi Tanrıya yakın
ya kaskomu eğerse saat olmadı
aralığından Turan dedi
Kadir'den maaşın sizden dost kazak tek
aynısını verip bir da bulunmaktadır
gençaydın ancak Ya bak anne Kim Doktor
hanım karapi yürüyüp gitti bu Hotel yine
özal'ı da su aylık hoşça koyarsa Bunlar
en sebep olan etti en Bonus'a konu nazik
zulayı resmini yaş görmedik en de takımı
bir ayrımcılık içinde kalpti
dilinde khadir dan oluşan bölgeç kendi
gel dolayı bağımsız işte Karabük göz
karşılığı türküleri geldiler
adamın hasısın maçını Vakası
kutularından alıp sulay mı Köyceğiz
kaldı
ne bunlar böyle bölge kıyamıyor Bana da
daha az kan koltuk falan Özer Han hasar
akrep geldi Onun kirayı mı söxü rakılık
dikenleri
o
[Müzik]
uykudayım arasam çok kaçtı 12'de
esmerhan V hesap
köy-koop hazır meydanında etkileyen bir
savaşçı durup durup artı 1 hız alamadık
koptu Miniş Miniş kalp kirayı doğru
köyünde olmadı
kadının Köz aldı da Türk'ün tükürmüş I'm
bu de Cahide'nin hangi Saklı Kalan
zugasi ya yergi sağlıklı kan tükürüp
zorg Asya'nın belini giderken herbert
hayatin kamsız bulmadı bunu insan için
sakla diye neydi
manoo bütün ötmede İntikam huzurlu konu
vadeli
hep kızın komik ölüm gece İntikam uzun
lezzet alımlarından kan horoz doğru gaz
ya evlilikte erkeğin sahne sekreteri
Şükrü kullanildi
kadardan zulayı ve Serkan'la bizimkose
simez görüş biriminin koridoru çıkışı
yelekte hep yüksekten Abdullah yiken bu
şans ikiye eğitimli telefonu ben senden
Allah'ım Mutluluktan Kız ne yedin
Türkçülük yıkılıp Uğurlu tuji Potter
attı o Emre her kaşık şeyler kısmı
oynadık yeme ya kız kadar dağınık örüp
takımı ise der üzüntü doğan bebeğe bunun
Eskişehir Aydın Bulgurlu Turhan gözlerdi
akılsız Pokemon diyenin yüzüne itiraf
Kılıç Ülkü'nün cilası anlat Durak de
Aras bu England
düşecek l30 boyu takla x bunu usulü krep
olan erle kız çok alanı Köse çakılıp
Hacer internet olsa uyarı bu yerlerini
tutup Ruhen lezzet ausg arada bunu nazik
işlerini akıllı kayınla Öz istiyorsun
dur retina çılgın rehber boş akıllı
çıkıp renk seçtiğiniz için boştu vallahi
bu ermenege yeni Kredi herkesin Maya
Türkiye Eğer de bomboş Lara aldık ve
kalemi Kent çıkarıp akıl ver
yapıştırmalı Siz package a şu kız yokki
aşı çorbanın akılsız iki Serkay bu
kalıbı Hatta bezelere Turkuaz abine
benzinle tuzluk yok iyi eğitimli
koşullarda sen sen buluş akıllarını
callturk çıkarıp
domuzlu para kendi kımıl açaçak geri
kadardan kol yolunu su verdin Ben de
kuşağından konumuz bilen o olurken neydi
en
yeni bir gen kıllı iyi yol ettim siz ve
kırdan Lada speartip verdik yıllık aynı
mı kırık bol
Adem burası bu dünyada gelip Recep Doğru
Tülmen yenge kırgında Şeyman dökülmüş en
son şey kökbudak en son konuların House
engel insanın dini şu wedging bana
hatırdan nüfuslu Eset Erdoğan'ın kendi
krep iyisi zaten mihman kalkeri kendime
Erlik vururum Nadir aklı ağzınızı
kazandı ben diye git Nikon'un sıkıntılar
tekrar dedi leke nurumuzu kendimi
kadardan mihman Kandaki yaptık elipsten
Mike sıra iki Kanka altı iştahlarını
isiliğe yanlışlık dikip kapalı teras
Serengil burcu günlük lükse rengi kot
Partisi Tırnaktaki Ah balıkların sebep
çam vurmayı ağızın takip etti çünkü bu
Ada anasının bu işlemi gelip karıştın
meşru İhtiyat klak
ti18 bak
kadardan sefer sonuçları götürüp örgü
keşfet 40 yerinde onsuz Hayır gün hoş
satılık yoli filmleri vakti o gökyürek
yeni kanıtlarını uzunluğu kaçıyor gel aç
haftalık bir yumurta Tea
Hayır güldüoğlu kadar dandik örgen bozma
bıraksaydı nişanlık ihbarında bilgili Bu
meydan bırakırız Erdek bir anne çıktı
bıraktı
Kadın Kolu de minik Otel ekiliş inanın
başını sokakta edep aldattığı dilin
ombre nolub atapol tarifi
5-6 Hayır Gül hemen kesip köprü sporu
yine etti
Anıl Durmuş Ben aç tahtını halkın sürtüp
aç kanlı bulunduğu Ticaret koydu
bu hem de işleri de birleştirip olan iki
yıla kadar adamın aldığı kendi Hayır gün
sırayı Şimdilik sürgülü Kanki Kadırganın
yürü diye serigrafi etti
yere bitme hala kirli Hayır günün
gözlerden şehrin çikolata taksi durağın
adı
iş olduğunu sorduğumda odun olduk
bu vurdum şimdi kadında
ya ondan oldu mu sana kilometre kavga
bu kılıfı dusunme
Ulan bir bankanın krep Divanda yanyalı
oto işte Hayır gel Kadırganın bir
sticker Özkan Bey yüzünü yakın ekip
çekseydi bu öyle Anadolu Bu işlem yüz
belgeler gerekli unutulan kadın
korkmadın balığın sürü şimdi ip
ama her gün çikolata şartı kılıp kadar
adamın yakıştırdığım boy
Hırsızı Yüzmeden bu ucundan Grip falan
kadın nikahlarını bilmek aldı mı hayır
Göl onun geldin takımı Hatipoğlu bu
sırayı tam de kalkıp etli
etegül
440 örümcek nişanlı kızına Mersin şu
anda İblis başında bakan neden bütün
insaniyet bütün dünya Mehmet Murat'ın
açık kapatıp koydu dilin konusu itikadın
konusu imanından aldım vardı
hazırda anasına hı kitapların hem miniş
engelden Şuna bak ula oğlumu kanda
Turgut Yolu tek kalın bir ip bu
ama unutmuş Bu
iman ehli yüzün düşmüş mü milletinin
altı ise bu oto anlamı nedir çıkarız O
çay 31 et mesajların dakikada oturdu
baban oket
Sen hayırdır Hadi demin kanebo Kanca
bardağın süre
divan.com vakti
ya
Hürriyet dökerek iyilik yapan kadının
neüzü naklı yamayla ne karşılık lamayı
bulup yapmak değil
ya ben de like her gün gönderdin o de
kabakları unutup yakın su döküyor Vatan
yaşla kadar da mı yüz Köz boyu meyveler
galler'deki Sude paranla sürmekteydi
var ama ona canımana
divanlık bulup yakalım Kadir da mı öğün
sebep yardım etti
hızlı
bütün Allah'ın yok
[Müzik]
hepsini ben seni
her gün buluştu kötülük bir gece bir
metin ise etti ama yeterli Türkiye'nin
Yolları Bunu arkadan kucaklama lan Çık
tuttu ağabey Hayır Göl vernik uyguladım
gerçekliktir kırıp Krallık ve IŞİD'in
gitti yüz başarı kayıtlıdır kadının
boğulup yapan kadın yüzünü aynısını üstü
gitti
onu
olsa Grup yutuyor
kız alırsın İş bulana
kadar Danone şu uçakla zarzar yıla
vatanı yolu ne iştir gidip annesini
özlüyor Hep divandayız köfte
odan TV Mehtap 12. ya da okula Kangoo
kız oynadı yüzden Parti kesirlerin
ölüsün özet çıktı Oo Hayır gomup eş
anlamlarını bulup burun Aslında
tırnağını patrow pahı anasını huysuzluk
yatırdığı Buca'da Abbas bu camı kırık
geldi o kadının hangın buyruk yakın
yüz-boyun yolunda şu fazla yerde yakın
Hayır yakın doğuşuna görüp yüz Bergen
parçanın tilki etkinlik bul
Hayır Gül uh diyen ise Meclisi olgunluk
koydu o yılların yardımı divanlı yıllık
oturdu kadar da olsa üstüne içindeki
kanımı sökme yürüyüp oturdu da
sızlandığın için yakına vakti o
bu
Kadir'den 15'inde Pinokyo
dedi Abbas
cerrahiden kan kötü kesi haberler
bu seferlik üstüne
Sen gönder Petrol Karabağlı
bunda köyün dengesi ilim yok
Çok mersi Göko tane
kapının kötülüğe Metro'dan Abbas çıkarak
kat var kaybetti
Ne yapacağız ki düşme bokuma davalarını
depo
Günnur vurdun turu doktoru sandığı Elif
gel derece rahat etrafını Süper Lig
dostum tozlar Yeni Kan Doktor
doğrularını Solak kedi koy
Eğer siz şimdi bu başka aile boyu
Şakadır da Mısır çıkarcılık oy verdi
Keşke uçağa onun kumarı tuttum süpürgeli
esini gelip kolları Keşke tuttu
bu azaltın dehşet ağırlığını böyle müzik
bu dünyalık örüp kazanılan mıdır şey
malı ayakkabı
ama içki içki neye shantihome Root
çizilen oyunu bu içi yıkılıp bunu kar
var arkadaki akıntıları bağlı verdi
Abbas Hey elinizle yollarla durum
başında kışlık Hoş geldin ailelerin sik
taşlı uçların Eh valiler haşhaşlı
kaynatıp rasa açıklayayım bunda Kadir
dalga geçiyordu ve o Ada anasının zor ve
en kıt Abuzer mi işte Esed'e haşhaşlım
dipla böyle çıkıldığı yasak Onun ben
size Eser birlikte ps3'ün sana alışır
etti
bu ne böyle çıkın içindeki doktorlarının
hingic yumurtayla koyduğu diyen hükmü
kasa Sen Haşhaş kıyamı için dostluk
doktor kadın doğum şu Mado katılık
kumarın başlığını kullandı ekleyip
herkese giderek bulgurunu tanışıp şey
koydu
İyi ki doğdun Esed'e Ukra serinc bulma
saldırısı tırnaklara kasanın hesabını
soğudu kozalağını yeni kötüsün Senin
Gamze Erlik kukuli7 adapte Doktor Hande
ki dur han'la bu hukukunun vermektir
lekenin Abbas her gün yıllar Öfkesini
Halime özdep yıllık yoğurup geldi balık
okul şahsi doğru tanı ve doktor anladı
Barbie olup Hepsi de böyle ampul e87
lekel ulayu sondu sattı yolu her günü
İnsanı doğru içeri şu hukuku silip için
mektebin burun koltuk eletti olarak ince
Dolunun çuma dolanı yılın kırdın Furkan
confu puding kadarlık mesh Kılıç dura ve
okullarını işletti bırak dolabın katılıp
mevzuu kullanımı kumar kaydı akıllı
ıspatan Hani iki kadar da nohut eş mesaj
en iyi bir de demosunun ads-45 gün Homer
tutup hat Kazakların basmak ince kumar
paket etmedi
bunaldım akyolu ataana köyün Cumhur
tohumu koşalım bu işte
freudyen bu ovasının asallığı teslim
boğaların heyranı görüşmedi
bu Ada annesi işka ağaç saran ise Mehtap
iken de kralını dehşetli kazağının hali
bulunmaları tadının kağıdı işten
markalarının içeri ketumluk kurulundan
Crown yeniöz gücünün ama yanıtladı
olumsuz yakın kadın Ponpon tarafı edip
tırnak tak halde ne şimdi yırtıp
Serengil boncuklarını gümrüklü parçalı
sirke pomadın arası açık
atr-72 leke gene Aman doğru kullanın
önümde olan cewek Umarım zabıt modelde
Ulan hoşal Club
bölümünü Darısı bir İnan ise hatırdan
yapım Kara batılın ayrıldığı kappatur
işte
eh özonuk anılara etse
dedi ablamız hazırlanın sırayla hepsini
senin bu hele oluşacak olan yakaladı
Bu da uyuduğunuz koyar ve yakınlığı Ne
oldu umarım tüpünde
Hadi da modasının sırayı karede
bu hem de Örümcek etmesem olmaz
malhun işte saklat durdu
ben
sana sakla turdan akacak Eva
bu Abbas şenliği geldi Daha şu Bu da
senin tepkine seti pul hadu kaldırdım
alase
şeymiş olur Yok bacım telefonu verin
Sen
niye üstüne Elif yemem
S7 Hayır Gülsel kumaşlara Sen Deniz ha
Kız parçalandı yok
kadından daha kay en komut Ajdar bir
diğer şirketlerinin başlıkları Yani sen
canım için doğru da olabilir buradan
5aylık doktor fullenen bu şehrin kalso
göre sonucunda böyle ayda 240 bunun oldu
Ayrıca Cup yakıcı bir iş toplam bu kadar
mutfağını sözü kendi obasından Hayır gül
böyle bir karışık sen durmayı bulmayı
doğru geldik başlayalım bunun üstü g
içkinin kurbanın net şirket net Hoca
yılların lc300n tinton alıp bostandüzü
işyerleri
Onu da ıslamın şimdi ısı
kadından cildi bozan halı hiç bir Nahiye
bu bozuyor meydana gelen Metin tonluk
dost anda Ula burayı işte Az önce kurup
magicad o ben onu takip edip Vakfı'nı
bırakılmasını burada ne çıkıyor saklı
kayıp GS
magnune yiyelim başının Prensi Mentol
için gerekli duduud yenmek için bunu bu
bu
motorlu yaklaşım dikkat kaçan hoşgörü da
işkencenin BSC
da ocakta her aylıktan çamaşır dışarıda
da Oh kesemez
kavaklıbağ lafı tıkadı bedensel yan topu
bu ne toptan Turkcell kadına herkesin de
hangi lig maçını çıkar alıştırmalı aldım
kaynağıdır kalın ciğerim çıkmasına yeni
buraya 18 başından vurulan bu ketençik
alın 67 başını malı bir yolu yok yok
kere hem Güneş şirket bilen bulduk soğuk
ocağında taksın kutladı
falan
dedi Her gün Kadırganın konuştu
üzmeyin senin mailine koyup yanımızda
bırak alırsak bu merez bir dahaki bugün
Adem Aslan taşıyamazsınız
başkalarının çektiğinde kıyasla yeni
uygulamış
Tuğba maaşınıza bunu kimdi kısa bu
muydu bunu da babalar Sen de abla sorun
döndürün
açan gömer Mehmet'in kendininkine
sertifikalı pileli
elbise inadın bozularak 40'a nabız her
günüm ihmalkarlığı Çakır'ı pasta
kusurlar ayakkabi
bu ara lan ise
cinayete sahte yatırımı başlığı Avlu pes
Hanım kepçe
ablasının ama zaman söyledi
ben onu da mezun kodumuz öznel kan
telefon biri
Ya hayır ben test kayıp en son top seti
pazarlardaki kart ile aç kanımızın
borçlusun kişi tehdit eder yaptırıp
Doğan aklımız
bu nokta Kadırganın toptan doğruluk
getir ibresi Mondo
Bu plastik Uras Memo yak Bacımın
[Müzik]
lütfun savcıoğlu kısmı kanat onu Nike
olanı soruşturmanın kulakta Avrupa
örümcek gibi asla özellik anda uyku için
like
bu Abbas oyunda kalbi
öğretmeye Kadırgalı elimi Konak
50 her gün bu sene sıra geldi bu Musa
Göğüsleri hangi gün kutunun tadını kaçtı
yere koyarak için saatin çıkar mısın
yine
o Ula Kadir'den yakın Ocağı kere prangey
motor anakin erkutun x Hani Sizinki
sonuna geldik böyle bir iki karıştı
bu abdest hocamın belali stinking gelen
kalp koyup vesaire kandın telefon
tekerleği haklarının ulanın osmanlısı
terapi sürüşte kuvvet kalın sözler
birisi hazırlanın şiddet bol halı ve Sir
Aydın beğendi onu Bu da yüzler kalan
komşuların minibüs dışında oyunculuğu
endüstri gudemez
gerek aradan ciddi halı uzunluğu Keser
Bu da doğmuş Bir tıkla dedi şuhutun suyu
kırmaya fotoğraf de yedik Adam senin
yanındayken telefonu
açar mısın hızlı elektrikli yamacımı
Yok
canım balım yakın nerede Rus taşıdığımız
Hadi
Hergül yenilik Hatice nesiydi seni sana
da koyup bölümü yok
Ona dedi nasıl bir konuşma kolay bir
yeşiltuna
kadardan kumarın başlamalarını size klip
teyze ciddileşti
muciti verip getir çizmek bunu maçı
abla Aradım için işlemiş poğaça kaderden
Aralık Şimdi şunu başını karbonatın
Şikel haman Acet Han'ın kırık çıkan ve
edeple çıkıp geldi
16 günden beri koman'ın tutmalı ve
yakışıklı bir işaret demişken Abbas
plakayı gül böreği teselli birisi pulluk
uyup giriş karar gelişti
adet hanımı çıkıp erken Kadırganın Koşal
hit kayıt kreşe ulan bir şeyler verdi
birlikte çıktığında hızlı bir kutudan
Tokan Uygur yazısı gel aldığım behramın
Sincan kalıp neşeli yaptıkları bütün
nesil komutan Ahmet ve aldatmalık romanı
bugün bu şekilde anlattım devamını
erteki altınızda devamlı aldınız burun
kimyanın halkası geldik Eşref Vakti
farları satıldı dostların seyredip
saklat bu için testi yapınız
[Müzik]
abone ol
bu
hazinesini uygun kadının ve badem başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet hazinesindeki
mimarı göre Hatun ilmeğe anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık oldu yüzün artık yazma Sadece
uyuyunca her uçak yeni bir sürü şu
kartonun orta medyanın artık Facebook'a
bazen sürede Gevrektir Gelin son
götüreyim dakikalı bende kendine bir
oturuyor bir kutu hazinesi Uygur yazıp
secal aldım behramın Sincan Halk nesri
ya tutar bütününe şarkımızın Ahmet ve
Ahmet Namlı kuru mani
Roman Birlik çiçekten daha fazla yenilip
birlikte organın tabi
Ya Kadir dağın tütün için polis kanalı
geldi o ya da kişileri telefonu veririm
dörtgen tutulmalarını havalı anlık gole
yüzünü sürüş kovadan da yok diğerlerinin
sohbete pandanın örümcek İmam Akçıl abi
telefonu Niye eve gittin al
hadi ben un bol kureha sorularının kin
balığının ev hanımı sorardı
[Müzik]
olduğum Slime
Azer yataklı balla Zeyrek canlı beynin
kendi edep olduğunu çikolata beyaz
öğretim kayıt kötüde
o
kadardan kimlerin koyup Birlik ilgili
bir iş kaldırdı
O yatakta sana Facebook sürede sorunda
kimle ba ba
kim Bolat de seyret canlı Zuhur gasya
abi kıl zumba Elsa sene önce Ebru modem
scrap konutların hangisi bak
o kadardan telefon tutucusu koyup uh TEB
yeni için abi çünkü öfkende sol alanın
handyside koyup birliğe verdi
bu
Oğuzhan Dinçer hep yıl bak girişi
hayatın dur var karışıp Eğer tavuk Abi
ben 23 parmak hiçbir işte Ula kılın
kılıf kapamayı böyle kadar dandik
kökleri kötülük Baksanıza yeni ve unun
doğrusu sebep zamanımızın yeni baylara
ya da koşan atılacak
olarak Kadırganın cadou rap Allah kök
izleyeli bizdeki Aziz işyerinin kararını
alan balığını ağzı teminen hal da
kapıldı madde yedi
Aker Ulan unbreak Arda'nın kutuları
kuşkuyu böyle Hedef Gel birer restoranın
ayrım kansız başladık evde
Sen dedin ki uçuşta Evet al kk23 parmak
bu Merve ötekilerin ibaret dağınık
kumarbazların başka yeni 3st mı Bubble
bunun içinde en sırayla dayanıklı ötken
kör okuyayım
o kadardan bir lens iki keçi belli bulup
kıymetini bilmek iltifatı ilişkin bu kız
bugün sorun dayanılmaz gelişmeler
arkalık Kadir'den üzgün mehliya kıvamı
bu ona Devran Işık Restoran dükkanda
koydular Adem Siz çözerek kafayı yedi
zengin Aslında Yusuf odalarının toplayıp
takımı yarın çıkıp içi etki kattık
sordun yelek bir surette
[Müzik]
abone ol
o kadardan dostu
dedi yazılmış bahane hep dalga
o
ağzına Rock bu unutursa saat aa'nın aldı
da tercih örmek balığı yine kutuma
sona biz sana yatak Elif Duran
muşum uçup eriştesinin ama burada kaynak
Dedem
kaynak dedim an takayım
[Müzik]
çatlak Yok yok dedi tanışılıp kokan
Rukiye
çatakbağ ya da biz yok
böyle kişilik saten hilesi içki
korcan'ın Beşyol soğuk uydu kadar da net
test bulunan kamera sorunda iki
koruyacağını 252000 sonunda Taraklı kutu
Ben de
o eski de bir 170.000 sonu kaydırması
ncp nestep Tuğrul Allah kompoziti geldi
bırak bölgenin üstü tekkendeki koroc
Aydın ayırdık görüntüye kutularından
Haluk ayıp etti Ya
hayır durumdan O zaman taksi ummeti
kilodur yolu besin hepsi yakın özmerhan
Cennet nimetleri açmanızı aldık Doktor
de
sefer soğuk su köprüden Kadir'den hoş
kaliteli perakende yol sana vatanımız
olay her tarafta almak tek azım öznel
hala yok Tek çay da onu taşlı bitip
pişmanlık gelip Kadir'den o Kuyucaklı
vardı
bu özel Han kör maske şerifte beş
dakikanın başka götürmedi
ya A bak Doktor birden Kazım tabak
Sonuçta üçgenin yeri gitti
beğenmez korpusa yürü kisilik etin Kadın
hastalığı pişmedi
bozukluğuna
karne
sulayıp içerlerdi
işkara prizmanın karısı İlk etkili
taslak aldı ğı Bozdum o de bol de mi
koydun
başkalarının konuşmalar
o kadardan Zul Aydın aralığı boşandı de
kaç dakika olmadık yani
bana o ben durdurma
oy tepeden Ben Tokatlıyım Esma
özerhan çaldırma Yoğurdun durdu
önce teknik
havalı yaşadı ve yahşe
anneye Doktor kendine lütfen gel bu
yakalı
Allah Ya Allah toz satış pazarlarındaki
kaşçılar başkanımızı öten kaybetti biri
Özerkan kapaklarını sizi
[Müzik]
kat kalksa diğerlere şirket hocayı ve
bana sevgiye en 4 Biz hep yazıyor
o
Yaşasın ayetin atma bana Sevgi'ye de
diken dese
tam ama sonuçta ilişkide A bak Doktor
köründe
He hazırlan Valla yok cemaat tutkalla
test mi Gel
Facebook
dolayı salam etti
Samet olsan Allah aman kısa
ana baba
Diesel ay Konuş konuş larla
hem Sitesi K buldum hem de kurs
değişiklikten ademden gel sorardı
kendisine
bu
sulay kadını başlayıp haskanlı ekleyip
koyup yüzü kayıp çıkışı Özerkan beş
dakika için grup var kare
Fly Fly kızın sen tatlıdan Emre balın
güçlenmeye Adam sürpriz daha
makul ana
sulay Has Han'a kür gece Kadir da mı
kuşaklı çelişiklik etti o tohum ay
koymayı söyledi edlind erkele küfürleri
yüzlerini yapardı
[Müzik]
bu kes
t-testi yaptığımızı basan bulandı
Ben 10 adet kızları kendisi olay hasta
şey söyledi
Siz de sizin şuanda kördük etti
bu
keşte yok bacım ve uygulamak Dede
hem sene mı verme ama kurbanı bana
Elbise
der ve Kaya Bu 18 gün Zula 3'ün ilk
uzuntulu köfte bu tez Gümüş birini de
yalnız yapılan aşı uzun kesilerek
Arda'nın Özcan haklarının burda takımın
diğer iki etmedi
bu iki geçip İçerisi pat pat su iskende
Ultra nuruduk
numara ilişkisi baş koyan yazdık
doğra mavi yurtkan içinde çıksın kolları
kurtarışlar
o
ulanı kolları bırınde pat pat sıkışık
koy bir bunu Gazisi
kova
Erdoğan'ın kollar en umacı kaset sana
hareket işte
her uçraşkanda takılan hızlı kekin onu
bir hoşluk bisküvi elleriyle yedi
kaldı tavırlarını yerlerdeki
gideceklerdi cevap bulması bırakıl para
dut bütün vücudu neler zili sabahtı
bu olay kadın karakol topa şu tek azalıp
metodları Eski İl Başkanı da Onun
gözleri yaptığı vakti
kadın bu sabunun cep kılıcını bile kızın
gözleri ve kalıp kulaklarını kızlarım
gözlerine Elif kaçaktı sonra o güreşin
anlamı hatır cam oturup yiyemedi
su layık Unutturan çayımı panodaki
Çemberi
olan mu savrulan ihmal hasta yelhan
parka Kur'an'la dalga çıkıp Yakup acının
büyük geldi
göç sıraları yollarını Akbank
YouTube'dan etti
Osman'ın iyiyiz yerde Muazzez Eser
Tuana'yı oldu ve tüm kaynaklı üzün
sarılık köknaroğlu örgü geldi o kadar da
zor Ötüken ladan eğer ışık taze yol
açabilir geldi o leke nula tunga'nın
korosu Türkan de Yakut Bacım Yok bulup
çıktı
tongaya onun eli Seferden test kendi
geldiğini etti
kadardan maçını kadro Parkı kalpte ve
Kenzul ayının zararlı kaygısı yok evde
ve o bir dakika serimizin Yiğit'in tam
atkı ç i hak Mengü ayrılmayı boşuna yeni
de olduysa modası
bu yakındın böyle bir cikarsan Emirgan
teyze
ve tava
çok beğenin kullanmayı kalk anneyi
parasi
yenilerinin barutu gölgesinde Kızın
annesi Hazal Kanka harlı tüketmeniz Dert
o ne be Erzincan'ın 13 günü gitmek çok
uygun gemisi
az Efe'ye 13000 Çayı da o Turbo atası
boy boy perlanın resim kaidelerinin biri
gelecek
Hah duyduğu kişi
sulay yıl bu ye taka tuku yıllık
ailemizin çıkarmayı özerhan Cennet
nimetleri açmanızı aldık Elif Hah
varlığını duymayla kalbi
o makinede gelme boğulmadan Yenikent
bulmaca tezgahıdır içinde kayboldu
[Müzik]
zulayho cemse
dedi Kadir'den Yeni hız hayırlı bir
yıldız gel o
e cepte derken siz sol ayna çıkıyo kedi
güvercini işte oğlum örnek
Ey gezerken Kim o kapı buldum siz o evde
Esco şeyle
evet Hadi ben bunu net köşeleri gel size
maçın şirkete yanında yeni
bu olay Balas holotip Machine İşte o Ben
Metin Yıldız Yürek sözlerine ve Hoca
kardan hoşt epl2 kuvvet
o o e size dost ki üyelik etmekteydi ve
gen maaşını aldığın malı pas mikrobu
kasın hayırlı parka falan da da zorlayın
vc40 etmeyi aşkanı alıp duvarlarını
görüp kalbi şu o maaşını ilacı sız mu
sabırlı mihmanı Hep gelip gitti
kadın içinde Botla Ben bağlı çekerler
vasıta kaydı yeni şık yüreğime model
söyledi
hatırdan bina koridoru kırıkla ve
dikkatli PKK'nın WhatsApp için korkup
nöbet hanımla boyunda para beş takımın
içindeki diğer izdin bunun işler ki
bölümde oklava kaldığını gördü
Hadi dankın Kürtçe'de sebeplere kalem
Peki çıkıp geldi
oy oy At kızı kırkla şık bir izden
eğitim et çünkü yatakçı bırakıldığımız
zeypro kendi bu tatlı kül getirip futbol
oyunuyor işleri izleme kayıtlarını itip
Angry yatayda püresi şekilde
kadının yürü gece clıckpad
bunda keçi de telefon kesin yakıp birer
haber bulsun hoş kadar emekliliği hak Ed
i Kirem
O ne
Ya Sena bazen kimmiş geldiğini belirtti
olan kadardan abla ve yeni kimlik ama
dedi bu işi de de bu kız minik Uyu zaten
değil mi uyku metropoint ilik bu 12'li
spoken de
Diğerlerine uygun şimdi açtı
sulayıp ergence Kadırganın kuşaklı var
bi
anda kırdınız sizin bu günkü moduma
[Müzik]
pervazın yani şu yooske Deniz aslın
ilişki kurmalı karaoke7
Deniz olay yani besinlerin şartları
evet hadi k u vefat kutumu işker mm
okula kapla
tekrardan
hızlı gittin
bu sulay işte curuksuz da 32 küslük
tablosu ne
popo etsin hayrını seni bitip silahlık
yufkanın içine kırıp kırıp YouTube Abi
Hem de bu kızın ters yüzüne kıyı Linet
erken
Ama siz beni ezanın yok şükür bakmak
Fakat onun bunun akıllı besmi yine öküzü
kulun seveceğiniz ışılla vücudunuzda
kurban Kızım hep yıllık ahşap Adamın
kolu para kendi kılışı turu kalmayı
tercih etmiş Zula yüzünü kaçıyor her
değişebilen muamele Kıvanç ağlarda
kadarda nun oğlu kızı Kabil
lekel bu tez görüş biriminde yatan
heyeti kesilerek ılhan sözler verdi
kılları bana bugünkü Ada anılarını
mı Köz yayılmaya klan Türk Günlükleri
Hadi Dallı seslendirip koydi
konularının kolanın taş başkanlık oulad
yine hele bezlika gelemez
kızla kış helakı bozuk kızdır okuya gibi
olan yeşili Bugün tatil görünmeyi yake
bu çalım mesgo hala uçağın unu telve O
öyle gelmedi
uyandık yapmayı ses
bu sulay Çıraklı ücün pandaki yırtık
kolsuz Galeri onun kıpkızıl bardak Bilal
iş geldi geldi
bunun ha yılana
adadan kimlerin sebep yufkanın içine
kedi
dili Yandex olayın belirtmek yıldır olan
YouTube
bu Yumruk Yumruk köfteleri houdek Aşk
olduğunu çıkan Dep muz net7
of of Way beden hızlı bir geçsin
sulaym ehken çatladı
ek Hızır g
Ama bunlar bağırdığınız sevişip pomaklık
etti
nazırlık Duran YouTube'da otursak çoğu
dek kızıllık ama hat bölmesi kanalını be
kız böyle Yıldırım Kadırganın biletlerin
için kuşları
dul Ay yıldızı kim Ben size açıkları
bulan da
kadardan bitirdi Tuna Tuna
dur git konuş lan bulmam da
[Müzik]
konuştuğumuzu buldu
Kadir dan dermal ya kapa Mehdi
Eker'in bu mihman kanalı patpatla
satılan madenlere besiklere yataklı
yatak temizliği para da ona da Elimizi
hesabını versin
birgünceo daim saklıydı
muttu aynı Ben yazdırdım o
ettim ben onu giden adımızın sırayı
kandaka ile
bunları içkimizi Yakup Acımız büyük
ettirip kayıt kilodu kilodu
karatuluk sehpa alanınızı
uydumuzun çıkıyorum uzağa Ulan yeni
depoya okula bulutlu sarf alacağım not
bahçesine benden oradan birisi bu
bu yüklense
bu olay kimle tek ilişki başladı
siz siz de hiç okula gelirken Siz
[Müzik]
buna çürük etmem
seni ki bakalım kadın katıldı Karabey
saç çıkanı bir pasak yok E Anamız
koydular sonra kasa Öz benliğimden Siz
[Müzik]
Google'a Budala tuğla adam Korkma ve
kadardan Zula aynı ki indirip ne ve
çıkanı aldığın ve kara oldun uydurmayı
öküzü yolun sitedeki aşkanı adı Yiğit
gel işte Kızılay 7 paylama için
kuşaklara ağabey
bu ertelemiş kız siz
o Sıla'ya hastalığını sonra de
o
melek gün aldığı şimdi E
de kadardan ciddi telaffuz da
dayak yiyen komut Ajdar bir diğer
şirketleri var ne Tostçu pazarlarını
Arda'yı ne anladığını hotelden malı
kaldırmak lokalde
en sık açan Kilisesi
ve ila rabbike kelimesi kim ki
Keşke bu yaptığınızda dolansız
O belli bombayla bez de başka mihman
hala Digital Hani lan bu konuda
o kadardan soluğu aynı üye kırmızı ve
TEB yatkı kayıp yani Bu etken de Musa
kirlenmiş markanın Kollektif
başkanlıktan açılan Linkin komuta
şirketinin kurup mevcut ve top set iş
pazarda geldi
Onun kendine yazdı Ne hızlı kötü beden
dolaba da sevgiye kettu Hadi gel haber
pazarı Tarık abi
bir Kanka kişiler kalk soğudu yerlere
uyansın bu yakın toplantı Ula özlerinin
mallarını saygı reshape' Solvent
Alexandra ateşte
hayırdan Hele köyü Kadınların haklarını
teşhirden bozma ve gelin köylü
yaralanmış adının 210 tonum elenilir
komutanın koca aynı Londra'da doğup üste
hem de un tuz begen toptan de kim aldın
takarak tonluk havaneli
ve o boğulduya iş kanunun 102 tellog
bunu Elif klip kalın Işık Haftada bir
hal9k gün yamalıklı yazıda Kangal var
dedi Ne haber danla Deniz halkın Hedef
dost ülke Haydi geldi
ben onu da artık hiç param yok anda
Yetiş hoş Ahmed
şuna bu ucunu işi görme b2p yasuk açık
mekandaki gelen üstteki serip yanıt
başladı
andan tezgene tren 35 yıllık Sony marka
ılık yaponiya Televizyonu ilk koydi
omurgalı hastalık Arzu hiç kalmadı
para ezginek arkalık halıları yükleme
yıldır kilo vermek pat pat burnun
patates neydi
houdek harekete koyup bin alımı kalın
medicard öküzünü her tarafı taşlar uh
dilerim bir sözde kayıt kaydı tekrarladı
bu yak unogo hardut yetkili Yok bu iyi
hı takar yüklenir kötü Doğan hamal ya
kek etmeni ilginç kötülük çatıdan İlkan
bombası mı En bu mu sabır King Keskin
düştük oturup komik hem de gel süper
kupayı kendi Alanya maçı Ustam bebeğe
onu bunu iş hoş yapmaz bu kavgalara
haber Aydın Nescafe
homurtu Şalı da bunların su küz dünya
Şakıro dolu esnedi var olur ep6 Dükkanı
erken dekorium Bulova ve hatta bütün
bedenleri ve ülke sonuçları içine melun
Tüm ürünler temizleyip yanıp zervet çek
vatandaki azaltmakta
ne
ise onun alışı işlemini okumadan bakıl
dehşetli kıyma soğuk şeydi
çok kolay çalıda ve humerus kankin Adem
bırakılacak va7 denge iş Hoşçakalın
oğlum Buket etti
[Müzik]
bu alametle köründen beri hatırdan
pazarını anca çıkmayı Gumball
çıkan tadımı o çocuk uygun toptan
mecburiyetin bolatti Eğer çıkmışsa
toplamda kim adına mezunu bu işte yokluk
yüzünden öyle öğretti
bana bugün komutanın toplamdaki
Meclisine asası Ceddin tip-4 maçının
Mary kaldı bu ne boşluklarını çıkın
içinde otantik Yıldırım aldın bir vs
halıların ikincinin Beşiktaş Ulan bal
Yani senden sonu çocuğun koca yıl alıp
eve Bulut
şuna bundan haberden onlar bile mu A
dacuda bulup İkincide toptan kalk
dikenleri yakın uygulamaydı
Azer bunun pi tarifi yapılışı
oy verince kaçan akıldışı Pistin canın
beşikler uçağı da top tam ve zipe kalk
Sude diğerlerini Kabe ve onu da yeter al
tütün Elif yeni şiirin kıyalım kaynağı
Dame huzur göz etti
o vampir ekiple hangi yılteks 7'de dek
otelde Birinci katın bir 170 genç kızın
şimdi koruyacağını pullu son durup
dururken hiç biz Elif bunu Ahmet oldun
ki haydutu varsa
bir hesapla burdan yapımında Hoca da
kumar azabının re mi Niye elimin tatlı
oturuş bir Hacet
kötüsüne zihniyetli kukhome
menem balı seviyenin maaşında kupasız
kurabiye ben o ne Yürek Kaldırımda siyah
kılıp bezini gelmedi
onun için kan Çelik altta gözlerini karı
Kıyamette
uygun boşluk bağlarının akıl parasının
ama yıkılma gelmedi bir kutu Gazi'nin
oğullarının beş yıl be Ahmet onu Yolları
konusunda elim dışarıda yemek kollarınız
sudan Mert HDP de gelmedi bana at at
yaşantı kuvvet m m m beden ten kalbim bu
hangi yıl havada
görmüşler siparişte ananın olanaklarını
düşmez geldik ederek saatlik skıbıdı
diyen sözlerin neymiş kulak cj7 olarak
kalem gelmez rahat falan deme
Sen bana sevgi yanımda mi Bunu Çelik
yüzsüzlük kılıp mi ulusal karıştır böyle
yoksa
sahnelerin en aldı da oturup uygun
kırılan çorbalarının polisler karışmadı
nemi kreme tam sizin beslenin ta alemi
zulmet Başkan kaldırdım jip oldu
Liverpool
kalemle beş bilen mi aldı bu ne kankan
yıld at bu teze bağırda Hancı alıp
dağılan ise
heyette kalemim Annesi hep kapi
bulduk koy limancı aurise Reality adını
EMS ta senyürek servetlerini sıkıp Punch
TomTom Grup yaratan Kahramanlar ama ah
Tütüncü mehriye bu kaza umumun açar
navab haziresi zaten hırsız Yavuz mahlak
ayın
ve bunu beyaz
kalemim yıkıp kaldı
bende o haram Zaten körek gözüm yok mu
ah üstünde doza klibi ayrılın dış elim
rendesini oruç tutup Mehmet ben gibi
olanda
bezini ben sende kırıp zıma Yudum
allandı
halka topladık çalınıp kamera bazıları
çıkıp öğlen do
benim yeni karar
bir deneme Sen bu yepyeni açığını devam
et sen
ne dedi kalemin mala tercih bir
bu isyanda Hank on yılla Bakanlığı'nın
natuvan kızlarımın ve grupta
böyle yaz Okey Yürek kolladı akıllı
şerbetlerin opridon Kahramanlı hata
odipus Hadi un datasan taşlı etmek
zulanın ütü
bu yürüttüm Yetiş durup kalemle TL de
cerrahidir git ruhsat Neden sen kaldın
mı Algaz ise Bunlar Eh ın continue 87 do
Ahmet'in klip yeni klanı tutmasan
devletin ne bunda Tutku Rossi beden anda
mı Ben yakın Kahraman olsun
bunun için mimik sanatları Batman like
Ben Pala'nın kelimeden yaralandı küçük
olma
Sen
akıllı ol görme gördü size almadan sene
muhallebi yaratanı kahramanı taşlara
etti İşte kullandık kuvveti
hem Doğu artık yüzden siz Asala tek
çeliksiz boku dake Zencir Siz istek
neymiş lan akla var yani Kara bu yeni
hem düşman kanlı Unutursun sen insan
kördü yakınıp hoş yapmasındaki
televizyonu kürü orada
pat pat gözlerinden akan yaş ne
burnunuzun Akın söyle Yahu hızın
söylediğinizi sürdük boyu da en uzun
uzun suzu kes neydi
olayını taşlı pki yarıda oh oh Nice yeni
sapanın boşalan uydudaki hasanaga
[Müzik]
kadının köze Tel Vurdu Bunu bilen kimle
solu ay bilen balığın Tony hakları Kiriş
fiyatları dolu hali
Toybelen Sincan'ın 13 klibi küçüğünden
bozma ve Ken hatırdan yerim yıl burunen
sizlik İlke Trendy
zulayı bu iş tane burukluğunu da etkili
leke kadından kızın kolunu ayıp yaş
görün kıyafeti kırmaz Ali
şu anda kılmayı mı Ama yok de
sondaki tam o kadardan yenice'ye yakın
olayım yavaş çevirdin misk indirelim
köprü Kuran Mihriban Bu arada untie
yapmadı
bu Türk iken Medine'nin söyletti
bu akşamdan belli iyi
ihtimali munasebette yetkinlik Ruhi
kendi a Cloud
bu haberden conjure-up
Mihriban Kız Medine uçak Ali Koç'un bunu
yaş görenden ya kemerine Mihriban kukalı
küçüğüm udep yüzünüzü soru var Neydi
gene Recep sergör Town azut pernica
bunu sakardan mihriban'ı aralı iki
katını köyde
iki katını söz için bu Yasir bol aldı
fırlattım o kadardan O ne komik sizin
kepek olduğunuz gelmek bizlere
bağırmalar sormadan okutulan yere
kalmadı uğra
Yeniköy'e Müslüm bunu Yok ben Ezgi
diyen de kalkıp dönmüşken kavakçı'nın
ismini ve
titograt olarak abla Bekir Düm Tek
Bu
yolu kokuşması bulmadı
Ben Kadirhan sanat gözünü kısık kuyusunu
bu birşey Ben burada çünkü o bana sevgi
yeni özgün Yapı etse de pilot
yaz Ben şu anda çoğu kurmaya bir ki
kardan böyle nur içinde canlı pas çıktı
silis yalıbaşı olan koşulara katrak
Yürük yüzümü uykusu geldi
var ama bu şu hamın küçük boyu vardı
o Çünkü kim dur biri işine bırakıldı
çikolata vakti
kadardan yer incelik planı unutulup
işini açtı
kova
Malkara ve de göre
ahı zaman bu kafamı değil mi mi yılda
yıl elde edin herkesin o bebeklik hop
çeşit inanın artık limon kabuğunu tutup
düşünceyi nietzsche'yi cips surette
arada boyacı özür g kalıp etkiledi
pek sıkıştı Cuma Sıkıya lazım dosyaları
Bu
Benim varlığımı kaynak lıla
[Müzik]
yine karşılamayacak böyle gözün
kalıbında da yeni bir közün senin mu şu
Tarık ocağa
ama bekleye boyunluk bıraktı
ama bayağı masallarının yazdığı parka
ütüklerli Gözüm kaldı desene
[Müzik]
ve herkesin senin boş ithal koca da
diğer söz Kadir'den uyandırıp koy rast
uygun olan adını besle kardeş dağınık
burs alma yarıla çek adam da çekiyor ve
dökülüp bavul ticareti dinçerkent bol
Bereket ılık çiki yetmezse
bu tayk Ocağı terör mekanda Club
o kadardan onun kurdun Kavaklı edep bunu
üşüdü teklif aleti bu korunup yiyip
algılarını Işıklı Paris Platinum eli hiç
gerek yok dedi
Onun immunator aklıma kaldı yeni iyiydi
ama Beka
Kargı'da buna turnuvasına gıcıklık etme
Cuma Bey kesin Ege
olarak tuğla
[Müzik]
bozuk bozuk bir gün bu de hazırladık
kullanmayı ne
oy
kullanmaya kaldıklarını bölüme getirsene
bu ama bekleye iyice krep telefon zor
günlük yeşil gelen soğuk sık hava Tansu
küsse böyle ki pulluk ve hayretlik
müziklerini burun bölmesi Kadıköy'de
Keşke ulağı anca sinek etmeli
Onun bütün Esra ve acı tırnak tek soleo
haftalık Hazal etti
karadan işler kilidi kilit getir
piskopat için Konyalı kurulan yanak tek
çoğunluk takır oyunu Abi bu iken kız
satış halsizlikler tutmadığında tur bu
işteki taşırken ağabey hanlığı'nın Paris
London Crown partisiydi
bu
Pusula Beka
o kadardan ol yolumuzu süpürgenin
dersini verdi
usulü Yahoo uzun vaktin da
bizim kazandın ama bekleye dut gıdı zıp
kadının fırına kucakladı Uhud aynısını
vur vur hürmet üstüne Mert yok uzay
dövme süre ziyade bu olay ömürleri uzun
o metre bir hutos ay
ay pusula pusula
özgü yoğurtlu burada kulaklık bu
dalgaların azdık kurtuldum şey anında
haberdan rastlığı açılırken geldi
kullanın böyle net girdi bende site
lactir ise bizim ahund analarımız yeşil
bak anda
o dava Mavi Köy belgenin kulağını
tıkayıp sorumuz mu kalma da
hadi damlatirken a Şu Ahmet balıkları
Özgün gittiğini salça sende kaldı Dün
süt imanlı bulunan ağzinin teknikleriyle
Hudayi pilav yedi bu
hoşbaşak zaten
kaykay o bekle kadın kır oyunu
tartılacak Ahmet şartlı koyun Yazıcıoğlu
Salih özür Gül Ahmet ve Mehmet kızın
kağıtlarını karakola
ama hırka size de börek alıp yapma
baba konuştu Bu Melike Bilge
Abla hırka
beni Bilgen Hamza'dan şahsa beğenisine
akıcılık cm
burada Bunu da olacak yoğurdumuzu cır
Yıldız Hoca göre kalbi yıldır Bursa'nın
hazırlık şurup kızımın Evet E kızım
karısına Ben de sus
Ama bekle kolları ilgili iyi ciplerde
derecesine andır gibi mi işin Dilan ile
kızın ya Evet şimdi kendi kurudu vitesi
Angry huntürk yaşta
Vay vay vay vay vay vay vay bozukluğu
kurutup limandaki fındık yaptırdılar
bozulmadı baslayan asla
o kadardan bu adamın her dediğinizi ya
da koşa netlerin bir zar buldu şuna
mihriban'ı söyle sıkılı içine kalın dedi
ama her oyuna dönüş oyuncu lan eze pes
olursunuz vicdansız kollukları tembel
anda
egepolun Bonus'a Memoş ufaklık gidemem
ne olurdu yerlerdeki olduğunu öküz yine
ve vücudun eğiterek bisiklet
ya ben de kadının uykusu Kaçkar neydi
Ama bekle ya keun kızı börek kavunu edip
gelse Elbette unutabilir verip bunu bir
gerek yeni bir taraf tenteli huzurda
tarihli karakterlik ve ciddi ve kuyruğu
taksi
yapın in Avlamak isteyen Uçan Ayrılalı
Amerika'nın Yarın harbi buradaki para
kutu ucunu kılı
sustuğu Temmuz aylarında diyen yapımı
yine teslim kulları sütün Amerika
yapının hoşuma ve nagasaki arıza atom
bombası taştan et yüzme mazın bir bunu
Kusura ve Seher'le Köyü kırgında
hatırdan Tarık hukukçu söze begen bu
tarih niteliği üzüldük örüp üzere hoody
Aşık uçları kalkmış Hendek hayırcılar de
ve tarihin ciddili adım vurdu Köyü bu
saran bulup Kazan alemde şehir kırıp
yazılım başka Anasız hem kırıp yerden
yetim balığı
Uğurlu Vatan binalarla Kızın yalkon
içinde Kalkan kuralların ölüm vakaları
Kadir da mı ciddi birleştirip Han Çelik
vakit üç tekerli Nebil meyve kaldı
en sona bu İŞKUR Rize müzik lisada
bergende çocuk etti
ve hayırdan televizyonu navnet ezginek
falan selset koyup vurdum dur
bu işin iç da kızları çekip nefesler
Üzülüp yürürken urishi üzücü olanı da
göklerde kurup kahve bu hakikaten Öz
gözleri seneyi Kazan dedi
Mihriban
Hıdır danıka
Öyküm Öyküm
ilk buldu da bu börek alıp Evet Kennedy
Mihriban burun kılıkla Kadir dalga gidip
günü kar Mediha kar yeri bakın Ecenaz uk
siması yaydık ilgili pratikte
bu Fazilet bağıra Yekta bir kızın terzin
böcek her Tur işiydi
bu net yedin biri bu kendi söz kendi
darıda Vay Bana küp Unutulduk Hugo sürü
Akay uzunkara tüllere uykunun bidar
kızlar hayalini kozandağı adlandırılan
bu bazı taş inen mana aldı tuttu
tava
yüzeye vurmayın balıtech bari sıkın ve
kenun nohut en umulmadık anında
en yeni gelip kurulumu kutunun kız mısın
bu nehrinin kaçırıp in hangisi
dökerek halı gözlerine uzun kirpik tüm
perdeleri arsalı ışırsa bu
9 uzunluğu Sabri bakın cennet kuşunun
değil mi
bu kaçan dakikadır dağınık değil aydı
kıya bozumu Iğdır Kars yok aşk E
hadi danm almak bulup arkası Bağcan
Mihribanım Melike'nin bırı tartıp 32
Elif Kredi şu Aman işine güçlü klip
yaptı
bu kız ne bir dakika talda bağırdı
bastır Allah vergisi yemekçi bu
bu ama kızını yeni schwab içeri Planet
Ozan gözlerin nemli kyal konuk örüp
kaldı
kadardan kızla asla kuvveti
mihriban'ı in Time Mayıs hem ünsüz
kızlarını Kadir Dalgıç işte
bu
dolar siz siz ona da yakanın Kızken
sizde
bu Kadırganın ağzı turuncu keten Zuhal
ve kendi ben boş öyle ağzını bile
daldınız Bülent Onu aç
bu mu şu beni ele hep sünneti gel
duydukları Elif ya genç aldığınızın
tatla siz gelin hızlı bir ettin hem de
niçin nedir hiç bilmez
o bensiz demiş kaç bu tekme kıt sürü
diyot döndüm Şu
mı sizce
bu ses zirit yok mu da
o kadardan bir dolu sol tip-top
yıllık yeni bu doldu stanimir İskender
yok
[Müzik]
şu çaldığımız üretiyordu 20'sinde de
okuldayım bursluluk uyur balığımızı Kara
gördük ila ablamız Hadi Vallahi yok
merak etme sen dedim ben senin kodu ha
bu bana
Mehdi baktım 17 adını veren ahlaklı
çıkıyor bu hepsini atmadım be
uçağın adamın sevgili touba Hey Didi
Didi Mihriban molay mıkla o bana yurtluk
etken iken ne yardım düşmedi ne
hoş kadın daha kanamalar
o
uyku Dayı Arabistan'da yeni bebek oturdu
zamandı
puset okula
kadardan bir bana uzluk halkı koşul için
millet
Asman sırtı gün içinde dek paketsiz
yıldızla Celile pretty O senin zengin
osmandaki aykimtaş koşulları Akbank
yorum kır Kömür geldi
bu Mihriban'ın oynadıki servi boyu
Gözümün şehriye sabırsız soyda Turhan Bu
ürün tombik Arap yaylım olan kadardan
toyu hızlı kızın aldım tosti ve unu uçak
laf söyledi kız bol yanıp morla strip
desenli kırmızı kablosunun namus açığını
küstün ağabey
Aynur da onun yaşları ağlayan dur bulup
100 lira götür göre
getireyim de tandırdan hazır Gözümüz
adam tutmadı
Merhabalar Hoş midem Ey beşiğini
sağlığını çekip kalbi o kahvaltıda
katarak elinde dadısı işten düşüp nefis
gereklerini yapıştırmadan
bulaşık ise Kaptan urungu Shrek Ata
ruhlarını Dukan içilir koşup Grup sakın
için öğeleri kaç işte abi
Bu bir aydınbakkal hoş aldık eksik
bıraktı
Ah kızım Mehriban
ayazgok adınızla
Ama bekle kızının Kirayı da sepsa de
Kadir'den bayağı edebilen mu diş
kaldınız mı yine
Yakayı da
montaj Kale ben o adamı konumu Sam
bu Mihriban Er halı bir Baha'nın takvim
o koca doğmuş DAİŞ kumaşın sokulup
yetkiye Adem'le topluluk tuşuna Ayazda
kaldı
şu
an AK Parti'den Bayraklı bulandı ki
mi buradan dikkat edin siz
ya onda tane
kumaş boya mısınız ya kandak yardımı
mıdı Umran dedi kansızmı un tutusa
bana
kızma diye mum bir yeşil abanarak ya da
at bana hiç kimse haberdan hakkında
tanışıp yürü git gel işte
asker cataş farkı bulup istiyor hızlı
pisliklerini bu konu Ulan ındırdım bir
bayrak değdi Eğer bu yerlerde it is
yastik varsa ol Connect koruyucuyla mı
Kılıç bulup geçeceğim kilidi
ve bu konu sebep gireriz önü idare edip
halınızı ünlü basam delikanlıyı Lava
beterini daim metresini salaktı
ama düğünde çok Cumbulu falan bana
kızıyor ise her contier sıra kovan çok
ama o aldı Artık arapik tahin bu Polat
o Cuma Ama bakın unuturuz kopsa püskürük
hayalini Türbanlı uzun tweets7
en yeni bir talepten bu yavaş mı olayın
kızının öyle yani azabının partisini
halı maddi bu Suna abla Bekir'e
Kadir'den dost köyüyle edip ziynetlerin
başladığından beri kızılı onun Bayrak ne
böyle hürmetine altını WhatsApp kökleri
kötülük geldi Hatta en Bonus'a böyle
kuyruk yıkayalım yapmayı vurup leke
Mihriban da da menü kısmı diyen bir
Yıldız Kaplan Alıç eklendi
bir çiçekse daha hızlı gelip beni
kutudan Tolga'nın Uygur yazıp secal
aldım ve Han'ın Sincan kalıp mesaj
atardın neşir Kırmızının Ahmet ve Alpet
Namık romanı bugün müşteri getir
anlattım tamamını eğer dedi ki onun
işimiz da devamlı kaldınız Bu roman
Sincan'ın her kaşığı gelirdi ki Şenkol
kitap kaldırıp set oğlu Osman'ın seti
verip saklat bu işin test yakınız
O
bizim gazisini uygun kalkamıyorum adet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını kuyruğu medeniyet
hazinesi imarlı göre Hatun Elif'e
anımızın işaretleri hem de bir fizik
kimya kadarlık 660 yaz mi Sadece
uyuyunca her bu sefer benim sıkıntının
ortam ediyoruz artık Facebook'a bazen
sürat bölge birleştirdim son götürüyorum
dakikalı Benim de gelme bir tutuyor Bir
kutu Gazisi