en uygun yazık ki Can aldığım Zehra'nın
Sincan kalıp neşeli atar bütün neşeli
kırmızı no Ahmet ve Ahmet Namlı kurma ne
Roman Birlik şirketin davası edip Birlik
doğrudan tabi
bu Azer zehirli kimlik yaşlarınızı
bağlantıya İyidir icmayı APK oynanmakta
bu Opel Kadett öldü baban yaşlarını
bırak size makbuzla sarılı cesetleri
Logar değiştirmekte
şimdi bir işimiz gerek ki milletine
Yavuz Top sende beklemez çekimlik nefsi
isimli crunkz birden bozuk çık muhafız
ve bunun kolaydı
abi şükür Muhammet'in
30 yaş bir mektup Yüzyıllık Hayat
kısmetlerini beşiğin geçirgen aah ID
efsane
O
da İnci Baba
sığdırdın Budaklı konuklu arkasını
kuyruk Okay
bu bacıma Ohrid o
oh Ey kul kulluğunu köken yürek o
konuşmalar tuttu
malum konuğum uyulup kırık tutusa
sandwich ekran büyürse
ve Hulk'un orkestr konuşmak Grup bakın
için Korktum da
[Müzik]
da aynı Medine ne sen çırpınırken de
böyle bölümü değil midir hem bunu Kılıç
kötü
Ama sen devamlı çeşitli Uğur Mumcu'nun
yönetici koydu dans adet Karmate
bulunduğu bir şey yedik also bu bu işe
olursun kültür uyku dağıtmam bu
Medine'nin süte kalk becerim kira yıldır
kızı bir kutu hazinesi
un Evren hem de gülüş köpük modu
atamazsan bu
etmek istiyorum şu motifi dondurma
durumunuzu Bursa yeni bunun kuyruklu
sıfır kaydı löp yüzü ikimiz de çok
etkili yolu
UV Vay çatlak çatlak ve su Ben
çoğunluğunda senin olmak zor Kangoo
bir yemek elinde içiçe sınırımızdaki
orucu eylemi ıslak olduğuma
hem Semahat yakın lokma
[Müzik]
bulduk lı O da mu yetisini yatırıp
okumayı ürün Çünkü falan bu sene
Tuğba onu karanlık ne
ya ben de uykum aynı anda psikotrop Dev
Adamdan an işlemi klanda değil
kucağında hem yok mu az mı çıktın
başladı omuz dinlendirin aleyküm kaldı
bu Oh valla bizim en büyük mı Lazca
çiftimizin harmandaki düşman kanın
restoranı Aşk Lazım Kadir denli ürünü
Evet ipaş müzik kursu bireyler DVD
üretim planı Aman sığınmak bu dedi
Medine kimsin kulun için içilip uzun cep
geldi
kadın bugün Medine bölümü Halitoğlu
Pitch gidin tartıp doğru koşulu bılı
unuttum bombalarla
Medine'nin Darısı oldu salam anısı
Elanur at saatte su Siri bana mı
yoğunluk doktorlardan giydi
tavuk doktoru Elanur kadar da mutlu
durup Türkay çöktüm bul ve Medine'nin
doğru
[Müzik]
kadından ben yine hoody aksonal adet
tombi
ona kutuda bana Bugün oynadın otursa
hakları olanı şimdi başladık bu iş etti
ve misin o herkesin Siri çürümekten
takır beşe döktüğü bulup Medine'nin çok
Sağdaki indiski yürü koyan dosttan ç ç
çalışma kuyruk Kırık kola tadı kıldırıp
sandık bıraktı
Kadırganın köpürüp durgun takır beşinin
ortadaki niye setini buyruklu başka
gergisi g kendi çıkıp İsko yanındaki
önerdi şuna balığın edinene çok a bağış
de çağırsa kaldırdığını Gezgin boştur
keçinin fark oynayacaktık
Ben Hayriye Ula benim sınıfın unutur
mezhepçilik ve Sınıfta böyle parçada
olduğu işte
Medine Tavukçuluk teknaz ukuş bir ev
akımın seni kız bol
kadından Angry untut ya süpürgem
bozulmuş
Ahmet'in ne dağlık rivayetlerde pes
öğrendin kaşları bilekte hızlıca Mehmet
köpeklere değil direkt bu öfkelen balık
oldu
hazırlanın söz hareket yürüyüş
duruşmaların korkum sızladı Evet
gülçelik keskinligi çıktı trakti Onun
yettiniz götürmeyi çık geçiyor mu baş
uçuş nice sebep olan idi
O hep kaldı da kadın Deniz onları pokus
iki balığının siyah kutu ne enter ilk
Tuğçe Muharrem burnunu attı
Borunun planı siget Aslı klip dergisi
balığa para klip ilişkisi
Bu ders lafı da niye Tarkan pare ise
o malum kalemim uyanık olmak ki
balığının türküsünün kızdırıp yepyeni
kadın başkanı aralığı bir su alıyor
oradan gibi bu YouTube
[Müzik]
göre okuldaki görebilsem Bu
Matematik Muharrem takılıp yedik geldi
mangalın gibi Bu akşamda
kalem durumu bonusu barışların videosunu
Yok Musun küçüldü ki Mahmut cipsleri
nota var
Ben sınıf balığa parlaklıklar işte
hızı takımdan bu yıllarda çok hızlı
caitlyn bu alalım yetenek gelince
Kadırganın kaç dağılımlarını sağlayalım
ama malum dostu aldık ederken de Orkun
küçüklerin siyah s bunun Oh bakın yine
Gök boyu etti
gazetenin tatlı köpeğin Boğazım
Kadırganın kurutup sohbet ettik bu
sıkıntıyı ver
Medine hat kere kaybetti Şu cadıla konu
korktun yağmuru Tutkun Han boyum hem ya
klanı pek Kızıl kuvvetlerini görülen bu
alalım hem de ki kadının kolunu koyu
etti bana kaldırdım mesleki kelimeler
hep dedim biri Medine 3'ün mektep içi
çıldırıp Allah'ın eklendi oooo Yolları
Ömür bilen telleri paraydı
ettiğinde Mehter Kumandan aylık foto
korosol göz tüketti ise Kadir dansız bu
küllere bu şekilde Karam bulup yerdi
Tuğba
O çok Suna Çalışkan kuvvet ekinçi ürün
çekici ezgisi de kendi çift kişilik mi
yanlış açık olan bu çizgiye başlanan
emzikli bölümü ki neydi var
görürsek örgüsü sülük Bağları
kademeli ne kim uygular ve göz ara
tekerlek klip geliştirici
Bana eşleştirmece balık kökenli uzulup
her sırasında bölge kız salam akıllı var
böyle bölüne başladın Kazandım da var
Yürek dağlık gerçeklerin kızdıran
enişte
bu Medine berulub alabilen uzatarak mı
onu şu kasa eder dannet gün geçecek
yolladı batmak kolay
eğer kadın kızlar içi de yüzünü görüştük
cihazını kılıp salsa
Medine Konuk ve şal da buldum bu yürek
Miyake Sport Hazreti şimdi yine Lipton
Muş kadın doğum saydığı takına sert
kıllı uzattı
bu Pepee Kadir da mı birer iki gün
görmeye pasa kim bilen çatal hiçbir
dokunduğu web çoğunun elinizde bulup
geçişleri çok Efe
bu Medine Kadir Can'ın oğlu balığı kendi
progra.com Başkan senin sıfatına bokuna
Biz bunu gayur görünce heves Claude
gesideki bir küllerini uyuz olduğunu
götürsek Onun bir ve lezzetli olacaktır
bu
Medine bugün etken savaşlarının kadının
örüntülü kedi balığı alıp kan doktoru
bölünmesi Yürük yuvasıdır sancılı Hendek
oldu
bu mu alındın başkasının kat alır ki
kodu de proseat aldı ve o Dolunay ilik
Parti konumuna ile korosu aldığı geldi
yedik hizmeti bölümü eski kat bölümü
Hayret işte bölümü kadarlık bölümlerin
borcamları Üstün böyle yürüyüş ayrım
gayrım Cola kodu kazık olan Çakmak'tan
tek katıl Selim Hani de
tadı bostanla Nazır Earth varlık bilgi
yağ eritilip gel gel
Tamamdır en nohut renk çak çok güzel
gezegen en catkic orada teşkilat bölümü
başlığı Abbas borcamı tur attı
bu
Nike Bakın bu çete teşkilat bölümü
başlıklı 15 bacağının ör Metin inovatif
hallyyew Creed onun oyalı her boza
oldukça da sizlere bir ömür cevap alıp
isteyen dağlık matematik mutlaka Sere
purple net
en iyi ki işte Facebook'un da yine
Kadırganın çıkıklar içine küp noeli
korkum aynı fiyat korosu devası aldı
sakla bakan boşver erkeklere emniyet
moloz met Şerif'te parmak 12 yaşla
binasının birlikte Ooo bu ne Sen Kadir
da mı örümcek boş verdik mi Güneş kursa
Evet doğruluk o boş borcamın
rahatsızlığı Elif Bolu
özdenal ehval üste dadido atak
leke geniş gerek Öyle kitap gülvatan
kadının köyde kitap sahiplerini bozumu
kolu keul Hanım süt dediydi
yetkiniz dongun artık
dedi Abbas kocan yıldır telaffuzda
koruyan işine ne Montage fazla o
bu tırnaklı ne en büyük molozma çıktı
Yok uzun takım Kuran oku hocaya ki çıkış
metinlerinin unutkan bollu Üstün bunu
parmak uğraştırdı Ben Ulan bir kışın
gerekte şuna her kıl amortisörlerin
kademe
kuyruk yediğimiz n14u turnuvası bozuldu
dedi abız hapı bulunan Abi bu bu kızı
yan ve soluğu 700 dolar Emine Berhan
bırak bırak
ne olur Hocam bunu da ben un kuyruk olay
mı böyle buluşulan işte atmayla top onu
da yerde kademe ve tepkiler hala cm'e
Sen olanda
ne hoş
Evet hocam elbisen çık ay
bu Dota Memo idare kibar Ben şeyimiz
böyle çıkıyor böyle
like
aboss hocam Çarpın Hayır Nicky bakalım
boş verip de darbazoğlu daha bir da mı
sakla bakın Medine ciddi iyileşip
uyuttun bu yaptım emi puisi cikarmak
dedi o tahta sizinle Biz şimdi Elif
boncuğunu Bereket kırt Ersağ özüne
tepede farklı ve Tunç kalıbı replik
donsaydı Tamam doktor işi Abbas de noble
senin koltuğuna pompalarını kıstırılan
hal da oynadık öğrendi
ulanın geniş yenisi ok Şaşkın başka
dervaze adı Toktaş işte
Kalktık arkadaşlarının karısına alan
Abbas autoboy Hem ben kızın lütfen göre
kız kuş kararak döktü bilet yüze para
bıraktı Bu yaşlı kadın takıp iyi 0bs
salmak kendi söz bulaşık onu Gel
kıvamında tengel her sözlük E herhalde
ülke Vatan de kaldırma iCloud
bu OBS
Bu bir abla Asya Kırıkkale posta
Ya ben dolu oğuztürk yaşın karısına
zımbalı ne örümcek Evet hep böyle
kullanışlı yok beni öbürüne Memo
Bu amaç hocam Hatice basılan
ya o bile sen Uğur'u kuşluk ineklerin
islamkoy
Kadir dağın olduğumuzda çok o zaman
onun Hatice'm nessserk odalı ve üzüm
dayı bu çok mu yoksa güne Yok
[Müzik]
geç olmaz mı çıktın başladı olduğumu
ağzını tatlı YouTube Kadir'den ama
kahvaltıda Hey tam Eray
bugün Karam telekutu Bala
uyum yollarda
[Müzik]
aboca başında Karam TV Kürtçe başkaları
yok askeri varlığı sıhhat için acıları
kurtarın odun ve serhı Serdar Vur
bölgesine
ha hay ha Bolu balı size gelecek
yakışıklı bulmayı ya herhalde Köz
kulaklı Oha bunu örümcek kime vurmuş
okuması
bu
sinanbey Mahallesi bile ahlaklı sporluk
hem de plazma çıksın Sevgi yeni cevaplar
hacmi aşkım maçını gülü kahve spermi şu
uzaklaş Kadir'den Ne Bir Eksik Anadolu
bu
Ada'nın resmini istiyorum
mı silahlık Mahallesi aşağıda Kurşunoğlu
paylaşın İstanbul son telefon bozuk
[Müzik]
o kilosundan ağabey
ki Dila abla kocan yolla karavan bul
olursa hak aradan Evet meyve
o bile sen kokun kuzu tek kuyruklu koy a
basın arkasını Bela kaza karakter hop bu
mu öz yolum abi
Berrak arkasında hem mücadele olan
Medine Yürük ipuçlarından hadak etmekte
bulup dur attı kaderi Daniel kırık çıkık
KOBİ burda yükselip Ekenler yine asla
kolu de
katıdan dizisi
oy
oy Medine budur Sen okula Mehtap yanılma
ruh sıradan disko
O senin buradan köşeyi de
bu yanlış oturduğumda seni izletmek
takım Olga
hem sihir medeniyet yurdunun gözlükler
eli
yaxsi kurulum bahçesi
şu
koyduğum bahçesi şehrin sırıtarak bozumu
oncirak annesi de
bolca 60. yıllarda koyduğum su Andre
yere bakalım var Her traktör kumuş iken
hem yaş böceklerden kaplamadan acayip
zor köleydi
islahatin Kill A bu köyün etrafları
koşulu preval Şifan ve her kıl demiş
esmerleri yazılıp bara bara Balıkçı
kayıp kendi
hazırlandığını Medine Köyü bu taraftaki
iyidir hem kadın üçgen yeterlik istedi
ki de Elif sağlık yetişti
zehri yatılık uygulamalarimiz bu iş ki
Osman'ın kontaklı başlamadan söktün
ahırda kızıma yıkamayı da koyayım Men
sene emrimiz Ulan örgü dökmek mağara bak
aile o kadardan bilen Medine'nin bunu
düşün hakkında haber saatini şifali
Kadırganın Medine'nin izletmek tepkime
mı şu mutasa dibi Enes idi bugün
etkinlik yaşlı Aaa boş borcun oyalı her
Bilge doktora bu sınırın elanur'un
Türkiye'de çık yetişkin bezi resmi
etleri ütülediğini verdi
Ne oldu ayıcının Edirneli köpek çilekli
Buradan mı
sarası hiç kalan Kadir'den 3'ün bu kadar
hude trip atmasın yılında ot kalıcı olur
o dile Nehri bolbey
Şunu bayatın biri bu doğruluk Medine'nin
geçişini küçükken bozma Bırak bu kız
kadını örüntü gibi yaşını toz Pusula
Balıkçılık ergende akıllı
[Müzik]
bu Hey dedi Kadir'den son gözlerini
alaydı Memo örüntü basan olduğuydu
koyduk elime iki Sen boş gelmesi
gerekirdi dondu ruhumuzu Van'ın içip
vuracak Muğla koymasına
[Müzik]
uykudayım seni anladım Sen de
ısıda Sonra kondur söndüremeyen derken
Sürgün yedim
Medine fındık bulup yergi kalbi
okuldan Türkiye'deki şurada bu yerde
Doktor sana Sana milli olur boğulup
gitsin e bununla bulunduğu bundan da
bunu da kurtulup
bu hükümden
Doktorlukta
uzun okuyup koltuk elime Kız seni şimdi
çukur çukur kayıp kelime
bulucu GPS gidip durmayı koy
kadın açıklık var Evet hem de uzun
görüşmediğimiz Osmanlı kızın şurup
soktuğunda
lütoğlu bu sen
kız League deild
Sinop yolcu bir ömür ve pek görüşmedik
elimizde gruptur olsun Nasıl ince ömürlü
olsun ayip kendisi
bak bak bak yenilenmiş Tepe
bu Kadir'den açıklamaya kızdınız kravat
t o diyen huzur yemez ve huzurlu gölgen
her şeyden önemli kuyuları Petrol
yurdunun tası
[Müzik]
bunu yardımlaşma bana
kız ise dikkat
göz YouTube kanalın adını bulundu
Mehmet bu tuzu mutlu kırmızılı Çıralık
göründüğü dedi bak
Kadir'den kızı Ece pliskin halini görüp
Hani bu işi ağır kafe
hem de bunu da Club tavan taşlamanın
paydasini mi onu Aman kaç hem mantıklı
bakalak ol ruhu duymaz çoğu Nasılsa
polise ağzının bir 3290 adınını kriket
yanında mani Medine mooto anısının zor
12 tanıtmalı rast onun yakını tatlı az
atlasan mü kaldık mı Adem olay bu kız bu
kız
rasullah Vehbi tane
hocamızla gel
kadardan en dikip Sude
bu topluma boyam duydun böyle
bu iş kız yok yok Medine ünsel ip yıl
önce Kale dalga etsin ama oğlum yok
kadırgan hırslı olmaz mı yok
Ne oldu bu de yıldızına Sen yıldızsan
Niloya yıldızın terledikçe
haberdan yaş Kurtoğlu'nun gözlerini
eplast ı Ben de uçukla bunu bırakıp
kendisine
Medine hediş ki telefon Vay 5'ine
sirkeli bunu bu Herkesin Kadırganın yürü
geçti
rahatsız iyi kokusuz ekşili Medine'nin
yumruğun Park yüzünü sürüp şu
vatandaşları hude Gül belgelerden
türküyü Başkanlığı sebeplerle Es etti
tava yandaki taşın Kadriye Oh dilinde bu
kızın boncuk low-top Etlik Oğuz hem
Nehir şefkati kendini kaderden deniz kız
hizmetin bu idi bunun Angry Kids üçgen
kapkara çeşitlerini epçeli ürğüp yazını
parmak girişleri yakaya yiyip ses at Bu
yıl griye Spike ipe işler kızgın işleri
ranet Kumbar Ergenç aldı gitti kuşlar
doğum sahip kuşlarının hendesi kadın
için demesiydi
bu Karam TV kuçe kopalı cisim yürekli
herkese Doğan sıvı Grup yıllık tadı var
bulduk seyret ep ep onu türlü de bozma
da
mazot Şirin şerbetim işaretleri Ece
Sinek neye Köfteci tıkla
bunu kendi
Esed'e muhabbetten şu kendi de
siyahını kesem kaynaklarını diğerini
muyuz mu yani muhabbet gelemez
ama wattlık hem hasreti turları Medine
unun bozdurarak eski hangi
dünyada Bunu da için akıllı kız yoktu
duyuyor ya yav arılarının Cennet tek
sahillerine her Pantene malap Medine'de
yeni bir kızla katkılı olmaz
[Müzik]
kadırgan cep durmayı Sangu
Medine kutunun uçağı karap
cennettekilerin kadarda musun
bu ayrılan çevremiz da döner yıldız gibi
yapma
Abi
bu eski gelmesi erkek varsam sana mum
Değme
o kadar da Nova zehu de yılına dek Harem
granti bende
ve her 19 daire Esenyurt alanı mu
kalmadı de
Hı hı hı mı
sakız Turtle kayboldu
seni yakışıklı öğretimden Buray Akıt
sözümü Anladım vakti
[Müzik]
la la
2004'te sen sen Kadir'den deme Hıdır
soğuk günlük ödüyor közler elep mınık
yaşlı doldu
Özülkü takımı içki te
kız yıl etti ama Kadir danun kurduğun
takımın Ece balığı bastı de Anne nolur
de krem var yumruk hititlerde yumuşak
Türk toplumunun değerlerini asla besin
Hayır öpmeyle tartı vakti ve Ken bu
turuncu katın kızların işken bu suyu
şerbetinin Adamı bir hoş kolanın
lezzetin ne kadar şirin hem bağımsız
geldiğin Kadir g10 ciddi bir kutu
Gazi'nin
[Müzik]
Kadir dan
3D oyuncusu işlem lezzetin oymacılığına
makas
örüntülü kaçamazsın
ve tütün ki
ki sen kayıt gece Belki Ne lan bu
yerleri yok
da
Türkiye'den de Kadir Damlacık q
bu işin yeni konusunun hepiniz suskunluk
ara
çok komik odası
bu hey hey Keşke de akrostik Orman
kavramda
ya Ben de bundan da
öte ise hem de bunu fırsat yok
kadar da newlook içinde de emse şerhi
yıkılarak tam bağırdaki bolcalı kamerayı
cuma
bunu da Ben dostlarımı ile ödünç
kılmayan da kolay Sen chu
ürün tüm alanın ki Elbette dostumdan Kos
içinde
kadardan Tumble bolca ılıdı mutluluk
edebilen titrek Ulaş kanalı kayıp geldi
O yatak öyle krep yorgunluk kırgınlık
Yiğit olgun bozumu söyle uzun gece
uykusu kendi
uyuya kurulup Burak Uğurlu kayısı
çağlası uyku karbon süre birlikte
geldiğini bilme ile kaldı
ama hele bir baklava chefzeytin
rapcileri küçük futbol Sen bir ara
modelin Çünkü bu acayip ve imrik hem
sarılık şükür geldi
Evet hop yine bir en cennetin çıkan
olmalı Hoşçakalın Kadir'den böyle kökü
meydanlık Bu salakta kickabot köpek
Yok yok yeşil unutmaktan İyidir
Acılarına Boğum araları yayı Rabbul
keklik torbada sayı Root komik
bu iki tane tiki Ekvator'un sözcük sulu
Aslında ölçüm Ercan Yakut kehriba oldun
ya bu güher ion-col Aköz tanıtıp ve
kıldık türemiş
kadardan Ulan süzüp yan çok oyunları
sattı sattı yani
sapıtmış kılarak kayıp güzel peyniri
alışveriş ahtu de Kadırganın M sağlıklı
Ben de dünya bayrak ödülü duress
kalkmayı Deus katmayı Dot sayı var Oley
Kadir danonesi derenin suyu basaranda
Club Cat iyi bir
Google çaldıkları saç ilk kür Megane 4 5
çizgi çıktı
yenilikçi Cevahir atlarının bölümü
kırılmış
Bu fake zalt bu kimdir orada yırtık
cenne 5'de ESC ona putları yalamaya da
sayılı oyunu attı dedeye Grup koksaldı
toprakla tek siz kullukla o ademon eşek
simitleri kaplamanın korkuluk gezilerle
kumbaraları üstünde tek Kızıl ağzını
yoğun ekip Alpat domuzunu YouTube
kankilerle
Allah kulluk kaliperleri
gorusuk yılanı ömüre Prens o acep
sülükçüler içecektir gelsene çay
sakalları dertli kısır Eğer iş yap Yusuf
kutunun uçlarda yırtılıp zorluk Yürek
Ah O da bunun ikamet ruhu da kaldırdan
Rusya kadın küçük ama aşağıda bırdıe
binefşe Renault kol urunsuz havrane
çalıp Cihan Durgut olupta
55 Alaca gözünü açılmayı kullananlardan
bu Allah'ın yeryüzü gitmişken sivri
kaderin nuru booscar ekle Boyandı
ama zenze vipkargo de posa Nur'un net
merkezide cenneti nohutunu bekliyor
basını yakınlar beşi da nohut Turan Hill
heliroma 100 g yiyince Yıldızı kesilen
tüm Bella karar kömür saçlı p Sen bana
Tourer misin
o kadardan Per işte onun görüp büyük
süpürüldü Baba'yı öğün serip yakılarak
gitti
oh
işte onu de tokadını gözyaşlarını dostum
Ay bu
Evet bu üzüm
kullandım bu bana
mi Evet o gümüş taşlı Perisi ana
yakınlık yumuşak havada
bu Manavgat diyet Metro Kağıt
sakallarının bununla üst geç iyi
yakışıklı analı bu My yamalıklı bir
şarkı dur
karıştı Onu
bol utusan Fındıklı onların rızkını kötü
ve
[Müzik]
Allah Hem yerde Hazro mu Hazır dur
okudun mu
huruf tumbuh görmek günah kabı uh tadı
bu aynadan naklı soktuk et kim dalın bu
anlarda Sev
Ömer hizmeti karıştı onu
dedi kadardan hacılık ve yine yardım
Üstünkaya My
taksak olurmu fırsat için üst pişi üstü
başvurunun kendi kol olmuş karıştırdın
günahi kağıdı buna hı sabrımın uygulması
olan buldu
bugünkü öbür menzilinde yeni kondur
fotoğraflarım Bu bir işarettir geldi Onu
sütünden de takasa Durna
kel Bala K yeni buradaki
Ya
hayır ben öncelik hakkına Oh libası
kanın p şahadeti Diana bir kulunu unumu
Çelik kendi Kadir dan Onat'ın tohumu kal
da yalan açılıp kuvvet anne lan a kökü
ve kuzey bölgesinde bulutbey da Bolu'da
Kadırganın üstü g yağmurlu Türk'ü etti
hem de paslandığını bana bana yıkanarak
Ken
karıştı Anaokulu'nu kadının ve çubuğu
işi çok sıkıntı çeken böyle ilik hararet
tatmanızı kendi bu destek Duran yer dırt
işlerdi
Hayır da minik bütün vücudu uku d-smart
tek yiyip gitti
Her işte ona olgun kaldık sultanlığı 7
bakın ve hileli işlem ekranda uzunluğu
ve cilt geldi
Bu sefer de o altını arkalı koyun bu
vatan şefkatsiz kısmetlerin tığı azdı
non-us programın bölündü derin tadı
pijaması kötü geldi gidin olur mu Hendek
sonkurt inip muhtarda etti
Ah Bela
nurlarının yaş Ömür g bunun Cola
balatalarını bütün Oysa bu senin
ağırlığımı o gidip erişti ananı
kullandık telaffuzda
Vallahi kanki En yok Sizi üzücü kırdı
olma Ama sen de Fear unutulmak Sen
Allah'ın ama bakımlı TL Allah Makbule
SRC playmais
kısmetle kötülük gibi
bu
budur yıldırımdır şu Ben ona
Peri işte onun verimlilik bir işareti
kaldırdığında korkusu Kurbanda Kazıklı
Kozluk kendi
Sırrı bugünkü bölümünde görüşürüz dışarı
tributa kazalı oturumu iyilik olmadı
ruhum kılıbık olsu
[Müzik]
sana Rahim gel gel 2-3 yıla dedim
gelmedi
ve sabun dakika tatlı çikiş dert
elmaçukur dudağına dayanıklı rahimsiz
geryan pa ciğerleri Eğer Topuz'un bundak
Hayat kısmetlerini sınırındaki
yumrukladı 396 kıza akıllı bunu Batu
Bala
konusunda dökülmüş siparişte ona
o Can abi Allah her kındık okul balığını
Ömür muz abisi be bırak etin Ahmet bir
[Müzik]
bu gece erişte bana gibi Niye bıraktın
aynı anda
Emrah'a çoğu Ahmet'le size Hadi gel
Kadriye terleyen adamla Ahmet futbolu
sen vallaha diyet mektup Ahmet tacını ki
ise bu Ahmet sen tasavvur kazandımı
Bereket bul
ama Şimdi girdik ederek sayesinde kıskı
bulur
azapların ilişkisi de uzun bulur
durmadan nakit Ozan kesmesinden ben
karneli Yiğit var O
s30 yaşlı kilometro
Yüzyıllık kabahati kısmetle bir şey
gıcılo
öp o kızla tanıştı ona bu kırmızı
dünyanın tweet olmalıdır
Allah'a insanlığa takılan 30 iş yıllık
Ömür balık ara dur bak abone ol
çok karıştığını
dedi Kadir'den ucuzunu titrek başkanı
aldı
gerçek sıvı yüz bir olduk buradan beş
etmek ha kötü bir işaret ver gün
bozunumu Durak bu işaretli tuz ruhu
sizle
Sen bana bir şartım rahimsiz Enes Belki
hayat şapkasız vardır Bu adımda gibi
Erdoğan mehmeti Azad bu cuma adına bu
azatlık hayat kamera isimli olsun ki
ölme kasa
yaşamak kıyı
ve
gözün çık Turhan nuru tutarlılık gitti
enişte anımı ayıp bu
Kadir dan Her işte an adet oğlu Kaan BT
uygunluk geldi
Bu kavat yıl önce gün yıllık 100 boyu
meydanlardaki terleme sürdü bakın
dialogos elinizden Hayır Gülhan'ın
kesinlik Yayınları birazcık Elif gelip
Kadırganın kargoda oldu tık tık Hayır
güllüoğlu'nun başlığı sılap Nazlı da ki
yaşları nasıl etti o
[Müzik]
Minecraft edecek korku fiyatı mı lan
kardeş bozoflu Mango burnun sandım u04
yani bulursa
onu onu mu
o kadar da Nispet gitti mi özet korkmuş
look turumuz bu çıkıyordu
kadardan köylüsüne Çünkü tam hem süslü
klip sözler bolca Abbas bu adamların
hayrı Gülhan'ın ağzı uçlu kalıyor Ula
böyle karışık başlarını çaykara'ya Ya
hayır Gül i20 aldık Abbas hortumun
sırayla Ömür Bülent gelir hele uzun
Turhan bozumu her içkisinin ağzının ya
10dak Ya bunu da giden havasını
O
kişiden Bala
Hayır gül yüzünü çocuk ol Haydi
92 kentev yok saymış
anlık te11bz şurada Tamam Enes olayın
bak talyanı da gidelim
16 ne Bala Herkes özgürdür Özülkü vahim
yapıyor Ne ne ah sen de kesinlikle Adana
Merhaba yollarda bir eriştesi Kur'an
olsaydı sonra suyumuzu kapı
[Müzik]
hepsi Dürüm çıkıp var mısın bu ya Recep
en sağlıklı kaldım ha
bu Mehmet oğlum yoksa hem de bir herkes
Döner mi öğlen gibi koymasak o biz
gekündigt suyla benim be
Bu bölüme
geldik Aydın bir türlü öpeyim
Bence bu üç görüş Molla Yakup Esen bunun
için hiç kimse buldum Şu
O
hep belli iin de Uhud ayakkabı
kurmuşsunuz bu oran japonlarda azot
hukumetler de piş bitmeyen bana ne
uyguladigi olanda
birlikte Her işte onun bölgenin bir
işaret bir de bunu Hac appendiks kuyuda
o limanda Sensiz bakılırsa
son değil Abbas başka böyle
yola çıkarsan bana da kere aylık
nefretin bozkırım Seda Diker bütçe
babanın yürütücü evsizlik tırnaklı
patron Emin and you robot ay
oldu hızlı bağlan okula okula
her gün kızgınlıkla göre yeri yukarı de
ederken paramı şeydi
[Müzik]
Abbas planı Hayır Gül kadranı
çiftyürek koyup çıkıp geldi
ona ucuz kırıkla tam sıradan uyandırdı
de karbonatı çıkış T ama hayır gün
yastığa güvenli nice böyle Çift git
kilip gingillo trakti Abbas ayağının
yüzü Kıymet kolalı mesajla bye hayırlı
günler inopark gezerim yüz diye çoluk
gözleri ye sarhoş konulu kaçlarda hoşt
en güzel bisiklet Kargo Nike Pusu klibi
etti
aykutlar doğrusu kalmaz O
benim hangisi getirin dikkat t
o
Keramet kenti gerektiren anlık Yapı ipim
burada plaka Dikensiz
Vay ilaç aldım ha kavurmalı ha kapı malı
ağzından çıkacak Yav söyle Hepsi de yola
çıkması bakın balığının yürü değersizlik
salma Demek ki de
beni hoş Gözlerinize
Abbas Hoca mutsuz yaşlı kere kelimeyle
Ermeni takımın yeni a de bu olumlu
oturdu kayıp sürü okuldan Bundaki siyasi
yola bağırmış kouter Ee akıllı parasını
kömür işte ne hizmetli adı ve Keskin o
Tabii Diyarı kendi söz o yıldı oyunu
ilginç pes hukuku işleri var yol koyulan
arayışlarım bunu kalmadı Gel
Hayır yt abbascan aşırı kendi Siz
sevimli Ultra Yo ya Ya sen ben de içmeyi
un dokuz yıllık gözümden olmasa nauta
layıksa dana
büyütürsek alımı ayarladım demez
Dora beyaz dikey çivi Sallada gaybi
bilir gahi bilmeyi Umudun yepyeni klip
hortumun cehline katılıp bu yaptı
bırakayım öpmeyi toz kaldı Ben külüp
özle itaat dedi tak atla işçi doğum
saklıydı
ağlamadı
zabbat herblain langer tak tak bulup
kaptı desen aylık Parti konuya daha
çıkıyor gel kayısılı korova kocasız
Divanda konuyu verdim kuş kaç dakika da
çoğunluk yeter
Ama bu yanına albastının kendi
kursakları büyükergene lintur mu şeydi
Abbas beze Halkalı kışlada delikanlı
devrilir göz nuru aynıdır etti
Hayır güldanlık alınır üzerine kurtulduk
kuvvet Bursa Abbas herkes Mini turasinin
hata detrol mıydı ıh erkek etme kez
Üstün namazını şma oturmadı Fakat vay ha
bu kalanımı karamel dökün desem etme
Evet de sattım hemen diyen de yumuşak
yavru getirebilen Hood'un ebelendin
uyumuştu yaptı
iyi bir gün başına ya kris kesmek doğru
diyen dek her bunu bundak yavaş kalarak
ayakta halı Neydi
bu nerede yeniden oturmak tek nohut
PC'de sonra olanın bağlarımı Suriye'de
tek bulmaca adı anılan Park atın Anam
kızın değişik Bu da
Turuncu bana Gülnur Bu yıl yetti geçti
kendi o otoluk oturma kadının dokuz
sınıfı da ayarla o kutuda dördüncü
sınıfta okul atan Abdurrahman boza
Mehtap Tuğçe üçlü yakışı Okey Fakat
bunun içine Kadir dalla dilini kılmayan
de Doğan cahil adı neydi unutma onu
korkusuzca be 105. kadın Oh bas hezar
eyle Ethem patpatla vah vah bu bu da hem
dalının tipindeki iple çıktı de V çay
kaydı
kadardan Topbaş'a saldırı Boz curacne
Ahilik bakın işçisi Bekir'in bölümünü
bal hem kültür konusu vakti
işçi hizmetlerinin balları yere kırılır
Daewoo Işık oynama takdiri olaso Utaş
canlılığını atak de
benzinle olurdu ki Çevik ayaklarını bu
çaplı Tıp Irmak değildi
balığın irkeç olarak vur bana
Kim sordu Fikri Bakanlığı Çarşamba ona
bazılarınız tuzu varsa Şubat olur dişi
mi balıla çoğu ilk talim alıp dönüş bir
korkan soğuk Arap korkudan donup kaldı
ama bunu catman destek Elvan tandırdan
Men Batur dilince 18 York'un onu yeşil
yeni pop eksi Bilal soğuk ekredi
soğuğunu boyunun iş ve Keşke bu yemeğini
kötüleyip Şah zumba konuk Başarılarını
kar vakti balığı hosunuza çaldığı ileri
gelmekteydi
o o o yeni bır kadınım olsa korkarak
çığırtkan Ozmo dikerek giderdi
var ya kucağında balığın en
sebeplerinden Abbas Kadir zaman
gergisinin Kamalı programında un un ayrı
Lite ilgili kafan Bolu gelin rengarenk
yol yıllarda dokuların topexan her Kralı
ayı postala saklamak değil
[Müzik]
Kadir'den Uğur yaşlılarda balığının
kurmuş kızı Vatan ünlüsü g çıkıp beş
metre çungurlu ki konum dövüs Ekrem aç
kapaklarını yerim Zeynep kolları sürülüp
göre bilet Aslı kaval idi
Hatta o bekletin balığı Uhud basket
bakın iyice kargosunun çarkını göster
bunun için hem mi Siyer her anlamına
Bekle hiç Vatan Harun'un çarkı hastalığı
akut unut bir birşey kırıp yıl önce bir
aylık Doktor hanım yeteriz lipken tut
parmakların havalı haydi Evet şu anda
aklıma Al Basmadan Hayır Güloğlu'nun
Zihni ya da
korkusuzluğu hayır bu meydana mıydı
Tabii
ececiq Yaptığımız bu hala kaldınız mı ya
Ya hayır gel yenge Hayırdır kardeş
bu grup kaldım İki desem yırtılma sesi
o
Memo Sağ ol ses Kadırganın esrime
dedi abız Yıldız
onun korkusuzca be tevekkül Çelik E
böyle her işin altını Uyumayacaksın Öz 5
sezonu Uyusam da yürü kim 8
duam az kaç E durum gideri boş vezirleri
unutmak musun Ama
bu aşı konuştuk parası dokunun diyeceğiz
bilen bir ömür sürmüş samsuit hazır başı
tutun Ama
mana mana vana
Memoş Umudun katı gelemez bu mecazi
Kodas pazar gününe muhallebiye siyah
kutusu arkanda kömür toplu ne başkası
Usta'nın Beşir yetişti yamacıma
[Müzik]
kaldı klan Göktan Ya
hayır gün ağzım tutup eseri
ama bayağı kişinin koskiden Avrupa'nın
tokluğuna bugün gerçekten başka şu Diner
as gel ağaçsı benisi böyle odun okudu
bazı işleri Buraya gel çok Haydi hiç gün
Haydi mi Keşke aşındığı başladı bunu
kaldım Kingdom
bu bulup oune işimizin tırtıklı ın kalem
kuvvetini dalga
Vodafone okula Evet yemekte kafasına
[Müzik]
devam
et efemini Matematik dersinden Mehtap
Tuğçe uçup nasip kısmet etti o
bu Abbas Hocam ben hayır Gül olunuz
emniyet yastıklı Başbakan pekte kadardan
tefriti okulumu Habip bu prostat çekilip
yapmayınca ne bilen dur ve vakti
o anladı babam o oooo dut dut kurbamı
göki dehşet Lig Face'den odamı kurbağa
bu
40.ay
Ula mi niyetinde ya kime Nuran'ın
gergisi giderse beyaz dur alındı
Mehmet bu mu tevekküldür nasıl sevdiğimi
geçer Uçun kuyruğunu kandık bilgili
bulunduğu dedi bu
bu büyük çıktı Namazlığın IP beni Kutur
dağınıklıktan Uygur yazısı Can aldım
Zehra'nın Sincan Halk Neşe fiyatları
dinle çırpınan Ahmet ve affetmemek
romanı ve binmiş şirketi anlattım
devamını her teki aldığımızda devamlı
kahvaltınız Bu roman Sincan'ın herkesi
gelirdi bir kova kitap kandırdı seti
oldu fanın sesi verip saklı için test
yakınız
abone ol
ne var
ve yıldız düğmesini uygun kadının ve
badem başarı şansı ibadet muhal temsil
çözecek Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görevle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de bir
fizik adlı gemiye katılım 616 yazmış
sadece uyuyunca her uçak benimsemiş
kurtarın komedyanın artık Facebook'a
bazen sürat ödev leştir en son
götürüyorum dakikalı gelme gelme bir
oturuyor bir paket hazinesi Uygur yazısı
ya lazım Zehra'nın sinyal kalıp
neşriyattan önüne şarkımızın o Ahmet ve
Ahmet Namlı kurumali
Roman Birlik çıktı davası 51'lik
doğrudan kutladı
bu Azer zehirli çekimlik yaşlarımız da
barhan sıraya krizi mavi APK inanmakta
bu adet kalın Ömür bulduğunu yaş tane
box izlemek buzla sarıla ceset lila gri
indirmekte
şunu bil işimiz gerek ki milletle yalnız
Topses Emre bilemez
çirkinlik nefsi için likrom Sibel'in
bozukluk muhafız ve bu kıl alayla
abi şükür Muhammed
20-30 yaşları mektup Yüzyıllık Hayat
kısmetlerini besin geçerken a ağzı bir
Slime aktör de
[Müzik]
ikinci bak
Hem de klozet şeklinin Sevgi yeni yapar
hacimden Kadir danish kim başına the
best İlhan Yıldırım butonu böyle kahve
Musa kirlenmiş makasının öylesine kilise
bu haftalık ayın getiri hoody ses çıkışı
yıllık Ergenin TV led gördüm ulaştı
bunu boğulan içinde yoksulluk Kızılok
yoğun pick up Kullanılıp Duran hariç
okur hem katan gurbete çekeyim başının
etrafında kuyudaki karıştırıp var kırmak
değildi
ve Aleyna bu işin başında gördük akne
menbaıdır sözü şuydu
kim ki soyduk onu paylaştırırsak nedir
ya mal mısın Ha
öyle
akıllı kendisine
[Müzik]
atacağım sonra mı kılıyor ha makine
tarafı da hani biz bak
bir kutu hazinesi maaşını kabın kişinin
sevgiye önce para Haccın ince kıyıp yer
geç işte
bu karısı yaşadığını aşka siniz Nesrin
slime'ın salıp hem paragraf poşetin
kursu işgale gebeliğini turatti
gözünün kişiliği bakmayı burnu puding
codura mutlu patron kovandaki yoga neydi
ve o Esed'e unutur bu ödem oluşumu
bedenin eş ise mürekkepte Lig için
takarak örnekti
[Müzik]
Cabbar hacim yüzünü koşulun oyunlarına
noldu da gidip durun mektubunda Meslek
nedir bilen karı de kırmızı kalktı bırak
etrafı kuruluşu olan komşu balığı Hem
bir çivi Hayır gençlere şu an köprü
flukes kayısının kılma Jim projenin
cevaplar Hacı Selendi S3 kaldı şu esnada
yıkım ve turuncu giden kadın burada ben
maaşının üstü 3.44 kovanın ağzının
hissettiğini yerine başladı işte
ucundaki böyle kahve edip işte
bu metot ile dökerek sorun hızlı kılıp
cevaplar hacimden Kadir danıo trafiğini
vardı
gönlüne havale yapmış gel
dedim durgun altındaki gününü göster ha
Ne buldun basını da basalla
Vay
vay vay bu şaltak birlikte oku
Dede Nur adını bana kanalda
varsa ağırdan Şakrak neresi Bırak
dursun kıllık Özge Yılmaz'ın dek ağzını
burnunu görüştürdü
Hey
hattımız yoktu
sen anlasan adam çıkmadan iyi bir gün
var mı kendisi dur sen
o kadardan gözlerini ağlayıp böyleydi
sokman lazım uh anlatması kötü onu Şato
Fatmagül'ün Türk var mı
bu Arap tuğla lamarr dalı küveti
özlerinin doğrusal oruç paladın rezip
gereken Metro bunun Şirin Nur adını
parmakların Tosun kılığa yanmaya tas abi
vah ve Hım Bu da ses kaldırdık Minnie
Mouse sol neşir Ayrılmam da çayı
kapım ayakkabı
bu
metronun Selin Cabbar hacılık Arapça idi
beni Aka kahve etine be koyup besle
[Müzik]
hem de şu an de kilosu aşk sandığın bir
şey hala
kahve Şafak yaka Sevda bölünmesine
önce şu hamamdaki toplu yiyip kuruttu
gözdeki tasarrufu skankin aşında 30 için
vericidir bulmacadan çatarken topa ama
çıksın be
bu eder Dance vapur hacının ceplerini
alıp kulakları işlenmeye kaldı Bunun
nedeni seyret arada sondurup kurşunu
Çubuk satılan nerede bulunur süpürge
ziyan kes videosunu
Elbette soğudu işi daha hı bağlamak
bakteri babanın Yumurcak diyen değil
Acaba medih Lulu
bu
hem de hiç atayım altinkuyu
bulursun Bulursun bunun da
bu dile natrun Şirin cevapları hacminin
Şuraya da sensin
o özledim ha kavanoz prinimat yardım
cevap Vallahi an aklıma benle
abone ol
bu Etraftaki çayköyü ilişki tane atıp
durmanın de vallahi ondan daha bol de
yaşı surede azdır kaplumbağa az tüketir
değişip var kaçtı oda tahıl ovaların
lafını boşaltma Lan cevap ver Hacı mi
Kütahya Ulu petrokok arada todi liken
Kadırganın birlikte tohum kaç deremeji
tutulup Walker Han savaşları çekildi
[Müzik]
bu düzen cananı bilen fuarı örgünün kötü
kalmasına buluşturdum be
dedi Kadir'den kolideki gülü kadını
görüşte kilosunu Bu sondu unutmayınız
[Müzik]
bu Hem sana
Dursun'un Pir
metronun Selen etrafta sorduğunuz için
küçük kurulan kalkayım gençler denen
dikip yeni öneri Bu fotoğrafta yelek
doğum Çünkü kolay
bozanda
[Müzik]
şu esnada Kadir'den topuk pası da yüzü
klip karakter olan nurmet yiyelim Can
Siyah kalın konusunun şubesi mutlu
sağlıklı uhrevî gayret canlı olanı kürü
kaldı o gelse bu balığı kadın oldu
yetiyor son bulsun mu böyle koyacağım
Kocatepe'de
[Müzik]
abone ol
bu biri Allah 50 TL katli Oo iyiyiz boy
buğdayın hoş gözleri a para yazılıp
Faruk yurdundan ilginç
[Müzik]
7ah kadar da
kafaya geliyor
seyret canlı konusunu Fethi
Abbas kocan seni yeter sınıfta okuduğu
Deva tatlı bu
Ahmet okulun Köye gel cevaplar Hacım bu
yerden söyleme
bana gel
ya Hayret Can Doğu Kadırganın görsel
Grup koy de
Aysel'e tepki Azap
bir fincan mikro hastanın hoşgeldik
ursula
o kadardan mı gayretten yurdun lokmalat
kilitli kettle mod sormak buluyor yer
halı telenity bir kutu Hazin sirkeye
Nylon siyah kalın cücesi moduna sahip
olduğu uygun kolay çıkararak geldi
yurtta Zehra turlu Krone uzatırken 20
kilo neresinden tutup koptu yazın pul
yok et Hepsi diken dilinde kulak yaktı
geprek köpüğü
[Müzik]
bunu da Oka Ben aldırana
seyret canlı Okul Sesi Vakfı yese
birer ticaretin bulsam en hızlı cuma
Evet bu da rektör
verip canlı uzak geçişi yiyelim canım
simli kokdere kurup iyiyiz bana
Kadırganın kolu ne aldığınızı aldı
bakardık makına kızın 100lük nohut
bulsak olanı Kadırganın menüsü koydu
O ne
demeli Kralı kesen dedi helimcan Ha bak
Hem yağımız ne mutlu mu sabırla mihmanın
kapalı ise
ve çok acı mı o Nur Metro küçük gözlerin
için çıkmadı
bu görüntüde Thomas biletler bombası
Adem diğer dükkana da
[Müzik]
şu esnada cevaplar hacminin çakılan
avazı anlaşabilen haberdan mehen
dikilebilen olman kılmanı koşup tutup
içeceklerde
yapar Hacım Zoom hip oturup bulsan
alacaktı
yardımı yeni bölümüne çık alıp buldun
hadi
o köpek a68m kızma
bu kaldırıp Suat'a kadar da ah Sedat u
mi Evet yapar Hacım kadar da mı karmayla
barmak hızlı çıkı
Sen bana ben sana bunu kullanıyor kayıp
sana
o
açıdan buldu
vay vay ha cep Topçular katına çok Adem
dek Dursun 125 değil de bu da
kadardan Uğur'un uzamasına Kur'an'daki
tutuklu kaldı
[Müzik]
n-ergie doğru çoğu tükenmek işçi iç
bitti bırak çıkan Köz burnunu kendinde
soğudu da unut küçük Bolu Valisi Japon
Hacım olsa
verdiyse günü korktun acep kurtulduğum
dilinde de zorun zıt oturunca full sana
Vatan şişiyor buradan Eminem Bu demek
değil
o
silah Mahmut şurup olan iki buçuk pişman
kan da bağırsaklarla
dedi cevaplar Haccın nüfuzlu kere botlar
perdiste gelen kırık koyu Ben malı edip
size kalır mı
[Müzik]
bu
Gölü kahveye teyze bir tarafını
etkenlerin holds yayın raketleri
cevapları acil şu kini Kadir daldırın
güvercinin mi kafanı olayı yatılı değil
kaldı 2'si videolarında kovanı Kadir
dalga ağacının yüzünü damla kullanımı
cephe hoody ağzında şurup anda
kibirlendi sonra o
Yenikapı hem de abla Gökhan'la 47
vallahi
Bu elbette her zaman seçilirken 20
tonluk al kadının şahsi bilemez
bunu ruhun adını turşu terapi Kavaklar
yaşına binasının temeli şuna Ken Böylece
musun pulular Bütün Enka'nın su de
tutorial Esma
yaşa binasını ödül Alkan Google sen
hangi telefon ilahiye yıllık 7
kentlerden mu şakası yakın göreni balığı
uygun çıktık sonrasında biri vs
odamın içi içme oldu
Bana yeni Kızılgöz hgst orada Hayır
bulure soğuk mu dayı kaplı alımı neden
her İdrarla sonuç coppolanin kin
paylaştı çıktıysa Bahar takımı ürün anda
nerede arabanın Alaçatı şu bakıcı
hiç kişilik kadardan haklılıkta Uyan
ömür boyu ürüne o yıllarda uzak kal
Allah'ını beni böyle kaldı buna et
setinden aşkına hanginiz fincan limon
sıvar taksi bilen geldi
acil kadınsınız Tıp öt eşlik resimleri
bir gencin yakını uğraştırdı
O halde Ön yüzünü görüntülü almakta olan
mallarının köpeğini sözler nihan'ı
direkt ördün kadında bereketlik ruhsat
bir işte götürdü
o erkek malazgit şarkısının ilgili
aracınızda birçoğunun pazarı bulup bunu
da her kalkim çiçek rakı tutturmuş buyum
Dayı velespit Motosiklet gaz uçak 50 mi
tavuk Elif tır saymaların tonato heragu
nohutu kez mal Radyo katarlılar şeytanın
trafik malları kolları bayi de
hem de yaşlı abi Nasıl olsa Esra
emrekbol lazım içeride karma kadar bulup
bu bina içinde Restaurant Nikon kanadu
kullandım başka yaşla üstün bir yat
şahmat oynaş bölümleri hattâ tavsiye
Güneş cenkış saldırı mı bayi
ve bu türlerine iş hangi Terim kılmayı
hanımlarını bir getirmeyen emniyet mal
hizmet şirketi kaldığımı yemeği şimdi
çakmağı dedim O ay tavır yaşla binasını
üzüm boğaları o bul ha sen git gide
geldi bu kadın cevaplar Hacım hem de
klozet şekilde iyi parçaladı koyduk
Allah'ım mal ilişkin sert sert insanın
günlük akımı fotoğrafa yaşla binasının
Duvarları mı mal almak dedi
ne yapar hacimden Kadir'den topset iş
pazarlarının sözün bitkin Vallahi Elif
algılarını yeni şuurlu ameliyat uyut
mavi
var ama Maliye Bakanı'nın besincini
kadın Hacı miyiz pes bu işi kaldı
acil Tolu Erzan yüzü Heybetli TEB Veli
de hem Çakın Ala hileden acayip arayıp
çıraklığı 3 bir turnuva nün Alo
radyoları elever
Ankara takımını kadın konudaki devretti
bacım karısına bunu da söyle Tuğba sapan
siyah mileny seyhanlıoğlu oldu Şerife
hazır malı yaşıyamam ağırlığını en ruh
mi markasının sırlarından daha darbesi
şuna az mı yakışır Masak
Hey ma balın at kaslarını gönderdi lan
sen yeni bilekten Hocacihan Göregen
Şemmame l'lik su bilerek yapısına
abone ol bu
acın üzere sevgilim bu kıldın zaman
devrilen yetişmek Allah
bu Eğer ceket gel
yakınsan Senin sekresyonda o onun
açıldım biri Sevgi yıllık lımine elini
konuşalım Ne ama ben bugün hava
o
kadar Hacı
Mine asılabilen tokalaştım yok
ne dedi Kadir'den açık ara
ya ben bu masa canım kurban olsun yüzme
alanı
UV
Vay yaşı ortamda girersin ama
unuttunuz Aaa zırhlı kılsak yalancılığın
Once Hayat Ulan yokum kilo yasa Tok
ademci bittiğinin kanıtıdır bölümüne
acı
hazır oldu ve artık soteli reçete
götürdü
unutmuş mu kutuyu yoğurdumu unutma Hatta
haceti otur Kandım ömrümü verdim
O bize oturmak takılan Nurgül okusa
bulmak dünya buna tabanına öğrencinin
Erkek Yurdu
abone ol
o kadardan Bala
bilinen belki doğru da Bu dere yapar
Hacım karttaki Karakolu
bu iki
Emek mı lazım açık mı directorial simren
Adam aldım Bozar karışık kolay kere
şu ha sizin için farklı kalmayayım
ama
ben size günlük mutluluk olayı
Hey şükür gel kambala
uygulasın Google Kıbrıs'a
uygulanır hızlı bu oluşturup oynama Ah
kasa ne gibi Bey
Bu makam taka öp 52 bulma SF yanlışa ise
quantavır bayanın yıkılsı yürümen uyuz
tüylü beymen'de Abbas bucağında tavanda
Turan s
kandık yayınladım Sen
hat ve arkadaşların Kadir dağının bu
yılları iyi silip gitti camlı devrilen o
da bana ihtiyacı mı yoksa taşımak sende
Sevgi Yanıkköy hava
[Müzik]
yapar Hacım and ekip cm de tutup kalbi
bu konuda albos hocamın bu şu ne cahil
Karam tevekkül Türkiye'de Kalkın için
varken bu öyle de son nokta bu geldin
kesin benden senin sözlerine beyaza sarı
varlığımı için etti ben sana kırgınlığı
yumuşa piş bağımsızlığı icat etti
he he bol böyle bolca kadından bana
yer Buket meyere
Ben senden onlar sizden 100 memez Hz un
Elif Köyü kaka ile Roman new kasa anne
Marie posa hala
o kadardan cevaplar hacının terini
yırtıldık Pick gözleri GG
kızmış İsmet Uran hoş inekleri sağlık
Hepsi Canon güçleri Kargo nice topova mu
şındık 4 Adını sevgi yankılanan kanda
kalıba Adem do Diğerlerine söyledi
Eğer böyle Olmazsa kolay ne
dedi Kadir'den ruhsuz aldı Merkez f.s.t.
yarın maçın doğanın ki Kral pul bossmat
Ecrin kulağa depoyu kendine
yapar Hacım ben Kadir dan şu Kenny
güvercinin mi kafasındaki yapıda düğün
hırsızlığı YouTube gelişti bu Laa et
setinin dostluk ragmen çoğu pazardaki
kazak Ceyhan sıkı rap Halim aklı Çayıra
mongele abi işte
dönünce zengin taktım kin Kadırganın
katkıyı zaten eğitimi Halebi
[Müzik]
bir saat kaç diye şirket
g-man kalacak ve Pistin gelirim iyi kırk
yok Şeyda
depoyu Dance para Hacım
ben harekete Malazgirt köyünde bu çay
kanunlar Slime kaymağı yeni sert Nisa
ad&d haberdan Şiiri beğendin mi demedi
bu boru tutumluluk içinde ciğeri
bulutların cephe hacimsel çıkıp mu
Satırlar mihman hangisi dikiş yapar daha
Tamam canım yine top seti sordum Merkezi
derhal keleşte var Kredi sandın Ulaş
çıktı yine cimcik lı taksi yetişti
kadar da
dedi aldığı oturan Hacim farkı Kayalı ve
gelen Kızıl tak O yüzden seç amca mıydı
topset iş merkezlerinde kim Vallahi ne
ravus katıla eski maçını yolu Sen öyle
ruhsat Vatan'da yeni bölüm var Şuna da
eğer de altının raylı meyve için
Çiftliği beri koruk yemiş duygu var
roste resmi yerlerini birbiriyle Buna da
kadardan yıllık telefonu koy Mediha
tavuğu mi şurada kim Allah'ın tırları bu
içerek ve sepm aşılanıyor Bu haram buçuk
erken bozunumu yani laget komedi hem
Japon hacının çırayı kamu kaybedildi
balkon zırh meclis Kendisi de buldum bu
vatan ağacın yüzün paylaşmayı unutma Lan
oğlum aşkını Yes kaldı tüm bölge kadının
sır Aydın mens meslek kuş kongre yeni
yaptır attı Evet
şu an aklıma o Eğer seula verdi Diyar
mide çivi şirketi-gebze verip şirket
başladı canlı yayın içinden görüşte bu
ademhan Çelik kuruyemiş baz alınız bırak
unev ilişkisini kör mektup diver rosto
resmini becerip vermemiz degerlisi ve ne
yapar hacimden kardan komuta şimdi with
We Ship like Ümit Güven Park haneli
bırak Şevket başarılı onu da to camcılık
of sesegel kaldı
a kurula mu Satırlar Müslüman salıverip
halkçılık su diger mi kuruyemiş hain
kesrinin mesleğin Allah'ın İlkin dahi
yemin içerikli verip Şevket pastası
Yalnız sen renkler işte Yalnız sen kara
piyasadaki Uğur ol iyiyiz katan kuru
adam miydi ooh soğutarak kulak köydeki
uzun saçları da takır besini yapılan
bulup üzülmeyi tam açıktır etti
bu sene bak rukyeyi Nez Demir ne tutunuz
vardı
Fiat 500 dondurmacıda yine yapar Hacı
Mehmet Mergen halı yani lazım olsa
yazıların yıllık Belgin boyalı
700 onun ortak kuruyemiş bak
o kadardan hiç tanıtımıyla hacminin
Gözleri kara de seneye emgek Mola hizmet
şarkısını Android 2nd batılılar Ben
yaşlı binası direktöru ben sana Canon
bir dikine gözlüklü etme
Japon hacının ağzı uçlu kalbi Okulu de
boşum neler Yürük bu işlemi bir
bağlandığı depoyla gambosa ruhu tüketme
anki müziği Yamada takılan Yani insan
Kader dalga Hayır alıp ülkedeki ayakkabi
hemzede Yani insan henüz ortada yeni
krem gülü kalk kar üretmekte
üzümu Neslihan'ın ev ilişkisi babamı
şöyle Köyü Andırın toplanmış çakıl sözü
şey
bu ne bu ne kendi tükenmez
yapar Haccın demokratik bulup etrafı
kalbi
hangisi şarj Vallahi s bu
fıstıksız Hatice bu bu
[Müzik]
my god bu Az sonra Bonus'a Ben kuyruk
göster Bildiğim kadarıyla ne köpüğü gel
Yahudilik torunun tutup Yetiş'e yapan
hacı mı un arkasının soğuk olarak gelip
yavrusu başarıyı ağacının hoş emeklerin
içi sıkıldın kadardan takılmadı
acil Mahmut Gürsoy bıkmış Bu akıllı bir
saat
Q7 kadardan kollarını sevdim
sırıta şekilde anlaşılmıyor kıtalarda
toplu sana humma yıkımı bu ilmek bulmayı
tutup dostum Rus kılıp Bense
onun hırstan çıkmak de yaz
bu hav de yarın Elif dur baş mantığını
çıkar arenta intoku yapılı
o özünü özel letgo bakın Cabbar hacim
yataklı çerkesçe değil mi içi pretty
yani dedektorunun varlığını çıkarıp
Kadir danmak Tıp üzdü kaynatmak olmaları
buldum Eh mu harika geldi sona yatak
fikirler Aman çapını karot üstü ip40
taşla payını sebep satmak gelsin ikide
dedi vanga gözünü taşladı en helal Recep
şaşıp doldurup geldi
Ya ben nereye aşkım bugünü kalk yeni
bölümüne kazaları Car yürü korku uzun
acılar yorgan doğru kuruş 80 humus'a
Hem nasıl ev ilişkisini kolayda da
şeftali koyduk hepsi
ya
ben bu adın iş uyku diye Casper başında
kurtuldu dedi kadın açık böyle sıranın
kutularında adet ki bir klips altımı
bunun Kurumu hakem parçaları daha hep
tattuş bir gece zırlak kendi Kıbrıs Vay
vay vay vay vay vay vay vay
hacim 5'inci ayda
o nerede diyor boncuk alacağım 4 tek
ense
ben seni Televizyon radyo gizli
sonundaki Suriyelilerin kötülüğe kötülük
anlat rutbesini böbrek
kadın yüz O yaşlı bir neydi
mucizevi Yıldırım'dan hazır kıvırdı
Sevgi yerlerini hızın çıkılmalı cuma mı
abla
acın ilkini kapalıydı
yeni yılda tekrar oturdum daha ne
çınladı gaç bulovalı sen tamam kısa Adem
Tula ise
mersini koş adım tulumuna
ve Maşa seviyeleri bilen
sevgilisinin Kristin çıkarmayacağını
dilim kırmızı baba günü
ulaştılar haketti ayırmalısınız müzi
sevgili güvenlik Roman yeme
34'ü şirkette montunu Çok öpüşenler
hakaret kendi step oturdu tuluma
turuncu kotu köftenin yapar hacminin en
dikkat çıkmalı kız yeten Tanrı'dan
olmuştur Duran şişkinliklerine edip mı
çıkıp etti her tarafın tuzlu kalınca
para hacımusaoğlu markasının hepsi
yaptırdık Pelin Kılçıklarını mi todd
tıpn İnandır dakika dedi
berberkaya cevaplar hacimdeki mektubu
Kerem gibi olay alma yolu da hiç tavuk
o Adem'le az duyguların şeytanla taşıma
akan monda ehli musulman 16 yıllık O da
malı da mm dalalım Ay
Vay Hacer sezonun berha bunun muhakkak
Oysa bu şundan yırtıp bölümünüzü
bitirmedi
kova mu şu zamanın yaş balığa New Bala
dedi
işte
vaka
kıl Volkan işler alın kusur tepeyurt
hızla vaka kendi durun E sınıfı vaka
boya muamele görür soda Clash Erkan
değil kavaklıdere'de
yanındayken gaday mal kalıp Recep Hatice
da
Hacım olduğunu bilen Sen bu kök
sariyerim cm diken Sen diken detayla
Mouse oyma taş ekranı açılmıyor mı diye
tavırla topu samanlığa koyunun manyak mı
değişik E7 yanındayken şeker angut dozak
yükseğe parmağını çıkıp how
Oğuz'un küp konuk etti
ben onu nitrito hep dost beğendin ki
başındaki
içecekler
ilişki Türklük hangi buradan gel
Vay buldular gözünün iman çukur
tüketilen bunun ki Muş'un da bunu köken
yaş okumak şu avuçlarının oldu daha
kusturmazsak bunu Umudumu bu laneti
gelen keseni Muhsin da kuzum onlar birer
memmem etanoat karşı çıkılırken sa'd'ın
yine
[Müzik]
doğra Cruiser Neşe hınn aklında hem
emirlerini koymayı biri ballı bozuk etti
soğuk Elif uzun Enes Belki de de huzur
Tamam Nasıl o
özledim pense Birlik fikirlerden doğum
yakarış enenin Ezer ileriden Ben bugün
ve Haccın tutulum uyumayı ağzını çay
kalmayı uğradık hep yetip hele benim
akıllıca Hendek yıllara çırpıp okula
kaldı
adadan mucidin çıkan da o ağzını yoğun
Aşkın içe prostat tüylü shtech Çalı nice
uykuluk etken neydi
o kadardan bölgenin soğuk kaynak su 2
Vallahi denken vurun ha keyfi yaptı ve
bu tiranlık ücretin bozumu Nihan'ın
kolyesi ve kotiki yeni Turhan kiralanan
Felsefe bu yatak işe Sosa Varan
Nur ilgi de yoğurup dua etti
Japon Hacı mı küstün diye üzülmeyin
bırakıldı Çığlık Dur başka uykusu kaç
kanka Iğdır'dan çıkıyor yazısını Kargo
Düvenci t-rap yönelik Uludağ'ın içe
Cabbar hacının suskunu yakın siması
kalbi hemşire biçare ve pişirilirdi rast
o biçare id Özal'a da seni bir kreş
South ılık saksı çok konuşun eğer yazık
Şam'ın adet hem yıllık yakıp hem herdek
çıkıp Yürek aldığını ve kendi bu hazır
mı o abi Facebook kılmayı başkanın sığdı
çıkmasa da Mısır Aydın krike yatsız
vardın yakışıklı her bak bulayım da
Google'da Turan gözlerden bir çare dek
salam hem terzim derdin keksiz sağlıklı
çıktıysa
şase başının Naser gözlerini ös bu
yaşadı rahatsız konudaki böyle Parti'nin
yerini hafızlık koymayı haberden yaşadı
sona bu mal satılan da başının lezzetin
ötken başlık test klan muza kırıklığı
Antep'te Zihni boya Kur'an'ın suyu Üstün
Çağrı bilir uzunsırt ılık olmalı
Allah Hz ihtiyacım geldiğini bilip durup
başlık görün sizinle gitti yok hep oldu
Arka Sokaklar Ayla
da ihtiyaç alın kademeli bunun olduğu
güzel arka yüz gene chate Sen salı
bunları ıslahatçı na na
azarath yakınlığı sıhhat para uzun e
arkalı tatlıcıda olayın kaşali cevapladı
pertini bir karez
Selahattin yenge Hadi Arda'nın Buse
Yusuf karındaki Yürekli korkusuz eve
kötü ardından olsa tuz tavada
kadardan 5 yaşadım tartıp 7 debusi yüz
karbon barınma mısın Mayıs kanın köşede
çoğunu oldu
O'Neal Baskıdan Hayır Gülben'e çıkartan
erkek balığın bozumu Seher Kiper tatlı
görmedi sonra uyu yüzmek tepede o Kale
kadardan besin sınıfı uzaktan çağır da
91 yaşıyorken yüz Kahraman âlemden etti
abla serotonin x ya ben onu üstüne şehir
gerekli vardı
bırakmayı sandom ayıbı yıkamayı
kaderinizi arkasının bakıyorlar alet
kaldı
bu Kadir'den çoğu muydu ve kendilerine
memnuniyetle Nestle
deniz mi Ooo ben şimdi sırtı o korkan
çağırdı mı borusunun işlediği ya taktı
140 manyastaki hatırlarını eşleşti
yerinden öğrenmedi bu Kadırganın Sen
işenmesi bilenle satışı poltur maddi hem
nevresin kulak kalabalığı bile mı kar
yok iyi kayisini eğitimi öğretti
yüz Pervan küp ince yüzlü köy Jazeera
Kumluk beslendiği gezip Seher mu şehri
soğudu gerçek klanı hayatını iyi
kayıklık sözleşme koyayım ile
deniz mi o utandığın Kaşkar Oh sukuta
talep LG earthless şair aka-sen ve sarı
kalk nohut renyi pek change ellerini
apse tip uyur pazarlarının step adam
Koruma Günü kalk İşimiz Melis kadarlık
en yeni işlemi iptal farklı ötüp ile
daha pulluk vakti
yönetim bulsa Bulvar şehrin köyün
savurun kadar ruhları ele polter
pazarları sattı
yüz kurban nevresi ve Batur look
hakkında köpeksiz etti bu köy cezirler
acardent artık kedi bakımı da olduğunu
toz kaybolan Avcı Haraççı Uğurla birden
Kandaki alışkanlığını hikaye klanda
Kadir'den gözlerini alay tepla onların
içler ki Muşluların tüp ciddi bisiklet
etti mi Hatta onun kız adına böl başvuru
İşbilen Mahir çoğunluk
erkeksi kişilerin bölüm üstünden kız
almışız hangi lapalar bir taşımada
sürerek yüklü küçükken kömüşler kaybı
Bolat
arabalarla olur
ve kardeşleri
z108 kulakçıoğlu kendi
vt100 kurbanov azalsın yoksa denizin eti
whatiwore kötü be oh
r30 Ulaş gelen like
Yani
siz konuşturdu
ya Tv Kurt alo dedim de kızım da yok
sevgi de
bu bozuk gibi bunu koydum bu
Google'ın Allah akıl biraz edilen
yapılan
bu
bölgeni Mayısın ana açılıp kalbi
o da dese
rahatsızlığını koşup ne Hadi korkusudur
numaranın sözler bana mı yürüdüğünü yan
Aydın'la
o değmez O
dert anında kilo uzun balığının başka
hangi Türkmen çılgın neydi hızın Adnan
yaşlı Hadi gelmez anne Ama sen
300 karavan sakallarını tutam dedi
belleğe Cuma balığını Korkmaz haram hem
ciğer Mikron kılıcın
tartıp yürürken Tamam askere kömür
benzinlide tavuğu depola Laa zındık
hayvan olur balığı yerim kız bana kutula
ama 140'ın sol işleri torluk sözlerini
de bunun katmak ciddiyetlik gözlerinden
olmuş kulluğa çağırıp şehri Şam kiralık
yoğurup giderdi
arabalar her bir suda yaklaşmanın King
olun lezzetini TL bile özhalk uygulama
ise
de bu Vay tabaklarını çakıl dedi hep
daha bu fındık Şahı boludo ki Müslüm dek
Bedel talep olan kirtek faydalı sana
Cennet millet mu tek bulundu
yüz dolayı açık hatırlardı eşle şarkılık
yaşlı kızılköy kardeş olanda Sana da
soğudu işleri doğruluk sözleri Yo
oyacılık ise taisi de vakfın kanlı
küçükler Linet uyuma yakalattı
o sod2 en ince sarılıp hem nakli
pusulanı bayan kılıfında Kadir'den
boğanın içi getirip hem bunu böyle yolu
bir varlık scantech balığın süre
sevgi-kilip ağızlı kilitli kalktı mı
Bu
soruda iyimisiniz de belli bir şubesine
gel Aydın yaşarıp Ziya'nın Tüh
bisikletinden adına hep İso diğer
bağlanmayı babalı
belki Baba'yı Kadırganın gözünün içi
yıkarım Mal işte Hadi traş ben seni
görme olur aynı butros muhite
pazar her güne her zaman Özgür oturdu
bugüne bakarsın Tom pazar tapsa erse
tümceye tek hatam var bu vatan Bu Üstün
burun Ben Serbest ölçü topu ile Batalla
düştün ki Yenge gideceğim var ondan
sonra vaka Bu dua
Bir de küçük kadından kızdır ne Uğur abi
de ben çoğu olsam çok mutlu ediyor
bölüme
[Müzik]
sen bana sor biletini asacağız aklıma bu
Aynen evresinin Çilek yumruk bir şey
söyledi
so diye
bu oyunu bu yaktın çipleri mi unuttun
sevinirdim köyünde koy kutudan işemez
tevekkul kılıp hem de çekildi arkadan
Aslı Aslı'yı vanadan sert sakatlık
soğudu gergi da Allah'ın iyilik
mertebesine akıllı da
bu
wurzen muz makasın yatkı da bu sudan
kıyalım uğraşan Kadir'den Oh deepcon
kurtini koydu
büyük kötülüğü ben yerim ay her dönerek
ayrılan kendinden izledin yatağını
Akbank YouTube'da Hadi
sırta ayı üzülmeyi 3 Duran maşallahın
Sevgi nalları alınıp sıra hamurları
yatak doğru Stay altyol çakma Lite
cevaplar Haccın yeni hem yüksek tüyde
okumak değildi
Kadir da Neredesin canım ihmal kendisi
mektuplarda kalın oynak Yurdumuza örüp
yaptı ama o hacaları tam edip alınıp
duymayı kaldı acilen onu tutup uyudu
etti
arkada traitre kaçıncı x
kadından Ulaş giyimleri Bela Yüz bu
yıllarını sürdü Batman hacimli körü Pool
2000'li mandası Ertuğrul olduğuna
Üstün saat beşokların Muhammed kutusuna
Ben
bugün seni okulun başından köy
ki de Recep aracın konuk İnik tweet var
ama ben seni Yakup ağacın uyku akrep
konuşturup olmasam olmayın
en uzak mı Kılıç çoğu başında yük taşı
klan de bu defa zekalı Hacım do
unutmuştu koymuşsun ama bunu yeme Biz
bugün de çıktım diye gel
örümcek ünlü bilimse
yok
hep TL Abbas hocam Yakup acımı ünlü
Köşkü Koza şunu beyaz iş lan tapınak bu
yani de
gözüm adamı Ufuk Vay ya ki oynamak
kaldırımın nazara küstün Yakup hacı ne
iş Birlik sağladık hem de
Mimarlık ağzına çıkmıyor seni ya
inanmayı abdest bozulur atsana
bu benimse bu böyle kızım bunu toplum
klikya
ki bunda tertip ezan Anadolu'da
örüntü gelen mürekkep Seher mu sabırsız
ilsem bir sen bırakırsın hicaretin Kasım
sana hem kan bulmadığı
balı böyle oneşti muyuz konumu sonucu
ezerekten babama
ona ettiğinde yeni tek Kazakça
yıkanırsın maşkılı puanın kin çok burada
çıkıp Taksi yok işte bu Access Access
karakterini YouTube nerelisin ainsi
topun orası brandacı gulhuyuk geldi
o şoför Japon hacmi yol kürtçe bilen
tarzpazarı meydanlarının ötüp alkara
yerli lezzet çalışkan'a haller aynadaki
doktori
yapar Hacım işte adım doğrusu Fatma
yılan kısılacak kutuların ötüp kök
Sırlan çoğunun tümür there was a Kadem
abi o kadar Danlı koydu kutuda çok cips
Duran iki kat Lig'de iddiası binanın
koridoru başlat geldi
bu be Er tunga'nın gorese
de cevap ver Haccın koridordaki kilit
o başı binadaki öğlen hem s i c harfi
verildi
da
10.30 vuran pulluk sıvı köfte
Yok yok bacım hesap yapıyoruz ç ç ayrı
12 musun etrafı dikerim kulak Şeyda
[Müzik]
Ula paramızın bulup yeter Pistin kadar
etki Yakup acımı üye aldık iyi fazla
dedi
ne yapar Hacım işini boğuşur iş işlerden
kredi veren iş Kutup diyen Avaz geldi
ona ürünü köşe bilen Sen erkek ebenizin
thirteen theme kadarlık malanın açık He
dedi mala Vur aldı
Yakup acın asma -1 en büyük otursun
Selim Han solo Palace üstünde maçının
kayısı doğrusuz ofisine rambut kırmak
değildi Onun kolları bilekliği gece hap
karım kaybolup yüzümü karı kurula sol
Hamidi sonra ordunun tuvanc kollarını
çekip hep yiyip özleri sonra be ay fazla
sert bu be maaşının mavi tanısı evkap
gel Oha depremi kanala pasan Palancı
polisine
Odalar Ben konumu çay çay kolay oldu
balığa var Bonus ağacı
ne yapar Hacım ciddi TL kızda ve skor
kırmızı toz tıkalı
Google'a Abbas bu Canoğlu Kadir'den
buldu
bu
Shakira yeni moda konuştuğumda yanına
kadardan Sincan mutfak halısı aç ve
zevkli Öğrenci geldi Abbas bucağın
balonun aldığın her edip koysan adet
ampul
7w tatlı şeytan do u kazak bol be hadi
Doğanöz indiğimizde fala Abbas bu
canlının Öz vakti kes hakaretlerine onu
kaldığımız yok
ya Yakup'a can.oto boy Bu da yumruk 35
36 yaşındaki adam bulup yeşil
maskelerinin bu dek sakın e-o-n 50
kestik alemde göz spor valiydi
hatırdan Kuğu evye yapılan Kahraman adı
gaz Ocak beyazı sandık hem kuzu kıyıklık
Cem Yılmaz'ın başka neresi görünmeyen bu
öyle Karabük yoğunlukları kısmını lokalı
[Müzik]
yapacağım bunu sizi kolu Baba'yı Kaleden
kaçacak Abi
eğer kadardan her şey mekik sarayımda
hayran bırakan sen kanka cwass Yoksulluk
o
[Müzik]
Yakup acı
dedi cepten hacim kedi koyu
hancıdan başından kirala sebep bu sıvısı
altın mumluk yaptığında bağlayınız yok
sızlattın cep asla geri kalanındaki
bu hem de seni aldık açtık etle
Yakup acın ve ritim köy
kenarda selam Hakan az attın be şey
akşamı dın işte başına bak bezi tepeye
Turgutlu bura bitumlu kapağını Hey
maaşını küp hızlı yetmezken var
ve
o nokta maçını köpeklerden Planlarında
akşam bu
romanda Eğer pulun babam olsa Tuğçe
Şenyurt Geç kaldın bugün mü böyle kurdum
var
Ula örümcek ekilir Hım kesip hem Ticaret
bilanço alınır al kökünü İyi akşamlar
Hakan zaman tartıp veririm bulutlar
hattâ kanunsuz işlemleri çoğu kullanıp
tubik falan böyle yırtıklar hakları
karekök etmişti ahırda Yakup bacım
var ama yine de onu Park Diyanet Nur
uyutur masa niyet herkes halı solmayaydı
niyet House bu mu Hanım zorluğu yüzünü
için pek okula mıydı Ben sohbete kulası
dedi
yapar hacminden Kadir'den Uğurlu Turhan
dedi Yakup acı mulanın unumuzu kurmayı
şimdi tamam iyisin Başkanlığı edip gitti
LOL bebek çıksın havalanıp beni Futbolu
da alıntılar kan Uygur yazısı Can
aldığını ve Hanım şimdi Ankara tanesi
yaptırdın ne çarkımız dan Ahmet ve Ahmet
Namlı romanını bugün bu şirketi anlattım
tamamını erteki aldığımızda devamlı
kalktınız boru manşon canın herkesi
gelir kesin kuvaki tapanların satıldı 98
verip saklat bu işin ters yakınız
bu Gazisi uygun halkının ve madem mesaj
attık ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizik akıl iyi
kadar mı korkuyorsun artık yaz mi Sadece
uyuyunca her uçak benimsemiş mantonun 6
milyonu artık sesi a bazen sürat Bölge
birleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı ya aldım Zehra'nın
Sincan kalıp mesaj atar bizimle
şarkımızın o Ahmet ve Ahmet memnun
Kurumu anı Roman büyük çıktı davası
elini bip bip doğrudan Antalya
bu Azer zehirli çekirdek yaşlarımız da
para lan sığır iddiayı APK inanmakta
bu Opet halının ömür boyu yaşlarını bak
sızla meh buzla sarıla cesetler
değiştirmedi
şunu bir işimiz gerek ki Metin Yavuz Top
Sen beklemez şişkinlik nex2 içimlik
rukselen bozukluğu harfle bunun kolaydı
alışıyorum Muhammed de mi
Bu mutsuz yaşıyor Metro Yüzyıllık Hayat
kısmetlerini beşiğin geçerken Ama ağzı
bir Saime Aptoide
[Müzik]
o
erkek modasına çeksin Sevgi yeni
cevaplar Hacı nöt kendi yurtlarında
yaşla binasının Hoca aynı okula Sen gel
Kadir Danlı Heli tatlı bir da
bundan iyonik Ünal olsun e acı muhteşem
oldu diğeri şarkılık cevap kanıtın özünü
kaçırır da
bırak Google sen uzun öpmeyi kadın
ortalık Yine Yüz danilyon çok buna basın
ek öldürüp Umut ve pitu
bu işlerin haber tapan en büyük molozma
çiçeksin direktörü oldu zemin sevgiye
Cabbar hacmin atılıp yüksekten
İskenderun YouTube
o unutma
Sen beni şu an çiziyoruz evi yıllık
kuralları
kaçan gıcık o yüksek iyi yıl oldum abla
dilden tercihlerden Yedi kere kötülük
Bulancak para Hacım ne çıkın gece
Birlikler hızlı kalktı
Ya çınarlısu ben lifti yanlış esvabını
üç gün hiç elif'te yaylakoy
dedi Yakup bacım başkentinin çıkıyor
Bu perşembe günü Mahmut sahibiyim şimdi
almış makarnası aldığım başına geliyordu
[Müzik]
kadardan Yakup Bacımın hayırlı şıp
yatkın kendine Medine'nin setini açtı
mı adnanın değişiklik amalık sahiplerine
teyze sokup monu kurları kekinde kız
koçları süzüp dumanla içinde kaldı
kadar
hem de ayrılışta Elif medulla demekten
başka çare yok
yine iki gün King'in diktim dökülen
kızlık çiçeklerin tuz an sümük yurdundan
ayrıldı mı
bu Şırnak latent amonti yakın başlatma
yükünün kodlar ısınırken Hayat sultanı
bilen hayvanevi daha İşimi
o kadar da
bu ne kendi kimini esersem
yapma edersem
Aman ben seni Sen harsen Harun Tamam e
seni eski Sırrın eş senin yanında
Niye aşırma benim ömür Musa Efendi ki
hayat Nizanım bu bu sen
haşena işeme mu saklı yaşayanların
Kutularda ilgili olan tüm başlar ve
tangle kayıt eş seni izzette bir kasını
mu kaldı
hatırdan kadın doğum günü görülmeye
kaldı cilde un ton gözlerini yıldır
Akyol kolla kaplama hali
onun Bıçakçı bulunan YouTube kalamam
almaya kaldı edilemez diyen dek
ümmetlere küpü ayrı hali mal hem de
turuncu muhabbet bunun Yürü de Mengü 3M
sınavı kaldırdı k
değil Eğer sacheen caniko hangisi direkt
ördün 21'lik ruhsal terapi litre
saymaları topset İş Merkezi verip beş
gün sonluk yani çünkü nüfusu hem link
yanlış eshotları edip fotoma Sandıklı
hava kaçırıp senin çaplın ilki yere
şuydu Kanka ameliyat kaldırdı
bu nyx oldu kobra çıkın Sevgi yeni Nah
Muteşem erken dala yükle sivano uzatmaya
Kılıç vurma Şimdilik geldi
evet Hadi ben Nail eksozu
Kooperatifi'nin örüntülü kuruşluk Sevgi
yeni Mahmut doğruluk Heli kök yaşlı
getiren ağzım bozuk mu onun köri
Sibel'in çıkıntılı kedi
merhaba Kaya otur boy boy westallen
karaken Bu alemin gözlerinin bakış en
Hem cesurluk turatti
ona kabin ki unutturup iyilikleri
saymaları Merkezi gebelik işte
[Müzik]
Allah'ın labeli futbolcunun algıla kan
havazlı keserlerse hepsi
Evet İnci Baba
erkandır pamuk töre ve 30 kıl Kurumu
kurucu soluk özelgen kadın oldu aylık
oku ne beş ay on gün de a yaklaştırıp
Yurdu kayıtlı
Ama bu ne yiyelim Can normet Zeyrek
canlı Elsa eğlence R ve gitarla ceno bu
kadar bekledi uzuk öyle bırak kadın 3'ün
iyiyiz binalar zavut KOBİ kalabilir
gezergen şehir iyi geceler o bir yığın
ölür Üzülme YouTube durdu anne hirsch
kendinle kalk şal bağla telsiz kullukçu
kez ile yapılmaz takır tavla kızın
yorgun kaplamanın dalı araba sungere
isek saat yol boya Köyü yolu paşu
boğulan musavirlik belirleyip kaldı
Çünkü bunu direkt balığını teröristi anı
bir işaret kullanın kısmetle sakla
Volkan Bey Gözümün kabahatli konuda
toplanarak yetkilisine tedavi Atakan Bey
haber da ne kıyalım turları da içerim
akovali
rast Kadir Kangoo aç bezine koyma odanın
Petrol ödendi
Evet tamam kurumları haftadır yetkisi
kılıp başkalarını tam kaldır Alayı
Lakin bu kesir canlı Kalkan olarak
Andrew Türe için hoody çeviri uçus
sonrasında bir iş bu parmağında da dul
dul kandak mı koltuk eşekle uykuluk üne
nasıl
rastla Kadırganın tabiri bu uçak beşeri
bakın kulağımı
bunu yaş Ömre Kerem İşbilen saplı kutu
kazandı Termo hiç bir elbise bu kandak
balığı ne iyi Akya bu yılla hoody
Osmanlı mutfağında kolumu bilmeni bulup
kaldı
Hadi grikoç süpürge ya kek Ömür sapıkça
e elması yoğunluk ölçeklerini RAV
ulaştırıcı işçiler kağıda gözlerinin
odien Fikri bile Nalan Dokunuş kılıf
ama aramızı anam bir Saydın Durmuş Oha
dönemde konuyu keskinlik Ataklı da
o mani bu birşey Balıkta TV muhabbettir
biz buna bu muhabbetle atarsınız alexin
halkla olan ıkımızın suyunu pes Leydim
medih Hey ben Ahmet Leyla
hem de bu dünya zenbook anısıyla
Türkçülük mihman bulup gelgen Ben de
s3'ün bunun artık olayım bu Kapat bunu
Buket Siz kaynatan EA der veya ki nasıl
kat rengini yemeği elinizde hem kan
bulmayı Hatta ukitake faktör
out mu koymayı lan ise Yani şu anda
akciğerinde Kadersiz Kader Allah'ımızın
o
sondaki Ken hatırdan öğlenden Aşık eski
farklılık Ergin'le birileri var Emrah
azlığına lalay lalay unumuz diye emniyet
moloz Mehdi Çetinbaş direktörü ablasinin
yaşla binasının directorial kutuları ne
senle Kadir Demir zor umutla bilen Evet
ben tırsa
sularının ağzı bu onaylandı
böyle vermez girişte Geç bakayım
telefonun çaldığını terbiyeler ız
Başarılarını yetiştirsin bozuldu
anneyken çarkı palet neler 7
neleri uçursa kağıdı prense ya kaynadı
yasayiram Deniz K
hayırdan Ömür ve Ömür sürdük satılık hem
konu sizi korkuç beklemek Iy alabilen
nayilik patikom aile korosu iki ülke
geldi
Hayır görev bunu ve iyisidir çapul hap
sözlerdi o bas bak bak bak takımı iyi
gitse
de doğrusu vurayım
açsak Ömür
önceden havası yıktığı arttırıp Semra
tuttu
hepinizin kamillik geldiğinizde kullandı
Hayır Gül olsa
[Müzik]
O benim balım unuttum Kızım seni hiçbir
un türkiye's bana demedi hazır sana
tuttum Ares koysam Bu renk
Kadir'den ın baş göz Ünsal aptoyu My
koymayı katetti
tandırdan et spa kız Europe rap giyinip
sertleştirdi bu there was olduktan boya
hatırdan de provola Yürek çıktım örnek
olarak dalgaları telgraf kalite rast
budur dokuzuncu ayın 27'si ne Medine
u.nm sende saklı
k7x koydum balıkçıda andın Tumble
bolcalı hızlı bir montajla
bak bak demedin teyzene
bana şunu mu yerim yıllık kaptı
gerçeğe Mart aylarının oturuyor buzunu
yanına Ersağ aksini dolu kurguda soğuk
yedi
kaderden vazifeyi Adidas çapının türünü
Siirt nelerini yeter yaşla binası kendi
Bu iç genç kal etti o bul Ha senin iş
kendisine boşanarak çekişi
şimdiden Avaz geldi
kadarda nişanlılık geldi baş götürmeyin
müdürü7 bakın o bile sen karmayla
Ah biraz hızlandı
hep suresi hatırdan
koduna Bahçeden kızılkavraz kesip
ararsanız de işi Google sen Hazırlığını
yap getir buradaki Facebook oldu deanda
Walk Elbette kal
abone ol
bu Google sen kutuları kene tipteki LC
unu Kuyucaklı Vallahi harika sapı
kırıklığı Salındı kadın kadın geldi
sen yoksan thingspeak adama
hesaplamasına çıkardım bana Beni
okşanması Rast getire
o kadardan çapında dünya çukurun bu kuş
tanınmış ispati hem de Neziye ve
emniyetin elinde sana kolası bağlılık
ilişkisi cetvellerini Üstelik koydu Bunu
da sen herzo TV Uhud yıl kalıp
kalmadığını çakıldı Kılıç ebesine brazza
göz attı
[Müzik]
restoranımızda teknik yoktur eseslim
ilkokuldan birer Ustam o kedi
ve Uğur esenol kollarını eski o
Hem de bu kabak dolu de Hacer
Eskişehir'de varsa bu
gerekiyor ailelerinin ağzı Karadeniz'de
He bir iftar Alilere getirir yok
o gün Esenkurt artık böyle
ancak Muhammed çekti g valinin ballısı
altın Utku Utku ne iş kadın düşüncenin
evresidir sorusunun şort Ulu Tanrı
tarımın aynı yok bakın adam köpük etti
ama sen bak kazandiriyor Alilere hazır
potası tahtaya kaldı
[Müzik]
Hey
buradaki saha turum çirkin kızı atmos
Melike
kadından çatının Siirt mallarını yerine
chivette
her yerde çoğunu pişiriyoruz artık
olduğun başkalarını ama bak ya
Evet şu an Esma bir yar şahma beden
güzelleştirir Pansiyon olmuş bir ömür
geodata kes bir kadının burnunu yeterdi
bu Google sen al kolları Hudey
hazey etsek kızın artık oğlum bak ve
karardım bekar videoport maaşınızı
dosta oyunu çıkıp Müsait olduğunda
tarama
Mobile Sen boynu doları
bulacağını da o adamlarını konumuzun
kapadık evde hızlı çıktı mı dümbük artık
koysak başka var mı belli koy burada
başından dilini kanun başka pırtık usul
kostumune Çünkü konumuzda çektiğimiz
gelir kutudan gel
ya
o bile sen k9d ses
kadın 5inç aykırı yurdumuz ne Emel tatil
kat Onur Sitesi Hatta bu medicale Erkan
da temel konunun üstüne oturdu gel ben
örüntülü Savaşları'ndan kök sohbetlerde
bunu buldu hem ameliyatı kötü ama her
kadar katı emelleri bozumu çoğulsa Aka
küçük olsa ion-item posasına da verdikçe
zeytin bu yere Ben bunu Kuşça kırmızı
hapı budur Bu ne dedi kansızlık
he he
Rize kulluk Evka
bu kulluk hediye en hazırlanın imtiyaz
kalkıp yine ilahlaştırmak gel omuz ha
Merkez kaldırıldığını yaşlılar doğruluk
tamlık önce materyal şurup Parti yemek
türlü Evet ip uygun işlemi uyuşturulur
orada bu dakika bu kadar yazışma ile
yurdun bisikletten bulabildin görüşmez
olma al öyle siyah Kanka mutlu şubesi
motorla sağlıklı Nolur Ey rap canlı
yayında şok Konu sen eve gidersem yırtma
sizlerden bilirsiniz o bu daha sen bulur
yazda duygular gaz ilişkin örümcek
yukarıdan güne Yakup acımı Iy güç işte
yok bacım olduğum günü ve ahiret dondu
Elsa pencere ve gitarla unutur muydunuz
altınlık çıkardığını söz etmedi
olması Ula oldu 3 Sen de beni 100 gram
kreminden Tulga yeri ve kennen avukatın
anlaşabilen Ula Kulaksız'da koyup yerde
kanunda 50 gram aklın tutulan o renge
iyi hır kanun-i ceza 16 ilmek ile ama
bulalım Koray'ın seçip sure başkalarının
cilio Kuşum Aydın
bu gayret canlı kronik onu kaybettik
sebep şehir içindeki akrep
sandıklarından böyle başlatmayı Neyi
varlığını sakladı Is olduğunu kılıflı
aklı sana onun elindeydi
bu ay çok eğlenceli Bursa şehirlerarası
out yerlerdeki Çinli Plaza haftalık bir
oyunu taşla koyup üstüne yerim parça hiç
bilen ya ki konusuluyor koltuğu ben
bosluk o yaptı
Harry kardeş Evet kılıp koysana uygulama
köylükleri mi eve gittin Crown seçim
söylesen Kayrak 7
Mahmut telefon olduğunuz yine hurmalı
bağırdın işlerken Ercan gitarın bölüme
Erdal'ı alıp de onun arkasını senelik
doğru bunun geçip içinde halkı kralını
çatlamıştı çatlak bulup gitarını burun
estetiği kültür etti
ruhu serilerinde gitarını satan sende
Sorgun'da Yiğit aristide 200 gram olsa
iki parmak ne böyle logosu boş mantığını
uydurmayı çıkarıp dahasını Kiriş etti mi
eve gitar gitar birden tuttuysan da
ve bu menkul mal bazılarınız fiyatı
Bağında dut ağacının Keşke kapağı bu
kankim o böyle bana eğer zamanda
bölgesinde 50q kendi gel bunun adı 40
yeter mihmanı yataklarının ya ki
Restoran sorularının oğlunla Ruh ve unun
içine net yüzün sonluk malın varlığını
belli Keşke 30-40 sonra Erzurum'da Sedat
Ben de ona çıkıp eve gitmemi aklım
ve ehl-i Çalı ve Ehil Angela'nın genç
kızlardan kralın çıkmak hareke Burak
okunaksız yasaklandı ısse gayret canlı O
el hemen cerebri gitarda kralın seç daha
konuk Harab Elif'le eski tanıdık
tüylerle konuştuk sazlıklarla 11 miydi
una maaşında serinin en ağır koşullarda
ve kahraman yürü proas Atalay the
var uzun görünüyor Bu
dedi Kadir'den Hayrabolu
hırsız hırsız Aysal sene önce
kullanıyordum da turnike sizde
[Müzik]
Hey sakin önce görmedim muavin hakimoğlu
Ne
umutla sen üste geçecek koy de
eve gitar bu sasiran aylık daha yeni
konuştuk başladı mı oldu o Nehire
çalımına imiz like siyah kan komutcu
cesmioğlu size hazır Yaman Yolu 42
kalanın Polo harekete evrakları
lambaları
Buna para mı Ben balık Yetiş balık
konuşalım Hep meydan İşte o bu ha sen
Kadir da ne üyelik etmekte bu dedi bu
özelliği topunun eti
Buda sen geliş bakın Plan bu içe ertesi
etken Kadir da mi Restaurant adımdır
alırı Casper Lee kurum kuruluş mu takasi
restoranın Brown başladı ile konuştuk
Restoran kadınları içeri keselim
toplananları tova küçükken soygunu bu
değişik kalktıklarında Öyle işte
kumun içinde çok yılda vatandır çüce
düzgün başlık bozuk yanında
zammına kaybolduğunu ne
değişip mekanik Chris Keller bu Ya
sen attım o Kadir'den helvayı peleka da
yuz içerikleri Şirkette ama onun gözünü
yumup durup köftenin türlü bu işte yazdı
çıkıp doğru söyle kururmu kurbandaki
Kurumu kuşlarının prensesleri
formunu doldurup tentürü hiç planları
alışkanlık yaş kadınları Hayret kaldırdı
Baba yola Köyü işte üçgende hazırlanın
arkası görülüp Öner uğurladık an bul
hadi tamam O iş Kandım ehliyetli sokmayı
course kalıba olmasın hem yenisini çıkıp
hastaydı dök etti deyince çorbamı Onun
karesiz okulu gidin teselleme dolayı
Kördüğüm filmi yapılışı ile bu suda
Kurumu kurucu suların ünite karışık
gitti
aradın şay Öter öpmeyle Ula kadınlarını
Restoran başlığıyla yüzleri Sayın aştı
bu ayda ötken süre Kadırganın Öz
kesmeden Şırnak'la başkanı hizmetin Ray
yenip gönlünde soğuk geldi
bu onun öbür engellere istemeyi böyle
yolluk yemedi ağlıyor materyal TL kolalı
mutsuz ne çıktı kur Emine Eşkin talakı
bakmadı
kurban hep bayram hazırlığı gün koy
Merkel adımı Yukarısı dur yutsun Blues
en lüks Hoca Bonus'a 80 son.gun 90
soruluk stelleri Buyur taksi bu mu
yanına şal an ile ile sık seturun seviye
ölçme onun öğlen yıllarının terlik gidip
Ruhi çürüme etti
duayı bu küllere un sırayı için
mayalarken Siz kendi dar bulup fırsat
topla medeniyet yurdun bir veya iki
Kumlu Balıkçı verip mavi aylarının
terbiye göğsünden huzuruna gelip
karanlık Çiftçi Ultra attı
ve bugüne Ula sen bunu izleyip Restoran
zahidedeki uğrunda keyif oldu işte
kadırgan istediği yazılıp Ozan koysak
köpüğünü böyle yolla çıkarıp abi
he he kanka Kılıç Hakkı
Dedi Ula sen rahatsız abi
yurdumuzdan durumu sayısı şu tusa Oğlum
içirme onun için o kadar
[Müzik]
Abi ben İbrahim Denizli gelme demez
sordu kadardı önce tuzu top ses
bu
Merdan başlar ben hiç Adem yelek Nahiye
yeza kenetleyici verip kurup yeniymiş un
olduğumu taktım e
Bodrum mu yüklendi en dolu otobüs
ısınırsa
doldurarak olduğunu Sak traktör Türkan
kokuya geçti ilgili olurdu
[Müzik]
bulduk aklımız tüy ama
n-ergie ne Amber diyene Elif bunu dörtlü
kafa Cuma Bu yıl Azra kalayım kendine
Menekşe hem Yıkıla kı
dedi kadından sesle Bulut okudu mu köpek
Yıldızı kalktım Nurgül pudingli ıslak
gözüm YouTube
o
limanowa
ben yerim cannur edilebilen kutudan
çılgındı sözleşti Bu da Meclisi burda
o kadar ben o bile Seninki onu ayak yüzü
Hakkı rehberine mi demedi şu an Şems'in
be
[Müzik]
sen ama bundan sonra ne bomba
yanlışlıkla usul Ahmet tuttuğunu faydalı
bu Google ha sen Kadir damın dolusu
vurdu
abone olun daha dönmedi balığını Yeşil
Türbe embosan gelince seni sevgin Kılıç
var üzerine yok hemen
[Müzik]
ya hani şu Çalkaya soy bu lesenka bu
gittiğimiz malı yollarım başvurusu çıkan
Heh bu de yolumu kötülük koli
şu Keşke o bile sen bu tip Phuket bakan
Abbas bucağını Körük oldu de bunu da
yandaki gelip motosikletlerin işte
a Selamün aleyküm Koskoca işte Çünkü
Akşama ses
[Müzik]
tırnak OBS
Kadir'den seni kavşak mayodan iş
hayatında dayak e kuyruksuz My Hakkı
zaten diye
dedi Abbas ciddi telaffuz da
benimki oğlum ya sap yazan etrafında
sımbure ufuklarına Cuma
Hoca da nereden geldiğini söylese
bu
ne edeceklerini kızsınız Hoca Umre Sen
köye o kadar da mı işledik yapıyor Onu
Ahmet küçük bir oturdu kalırsın
opel-infotech şeydi de
bu Google sen hazırlan Ben buradan erken
ki sohbetine uydur bulgurlar da çiğ
köfte
özlük Özkardeş planları ve Kadırganın
bölgenin eserdir gece alıkoyma Hadi
bırak albaz bılı katkı bunu pek suluk
şıldak yaptı mı Eğer katılmak istiyorum
hoş oldun onsuz pilotun bozanın çılgınca
kokusunu konus7 minicik orada dedim lan
bu
Abbasov nöbetçi protör
Bu yaşlı abi aslında değiştirmeye meslek
Efe diyerekten bu sende fırında
şundan mıydık Çabuk çık dese yer tanımı
Uslu uydular
[Müzik]
Google Hesen Boğum kulaklığı çıkarıp
yapılanmayla kaldı içinde Kandırdım
buldun sohbetini dilini gökkuşağından
bak Abi
bunda tohumsuz uyandırıcı duvarlarını ne
adını ısı
bunu eksiye Abbas bu can alıp hoş gt-hd
Poyraz antusa
yakaya Seyfi yapılıyordu bakayım da
soğuk aldım dayı bu Abbas sol kolu ne A
mı tek DVD
balını Sevgi üyelik satın tıkla
aldığımız o düğüne
bu da içinde sen niye noble sen not
bisiklet Niyetler git kahve
bunun karısı Alaman ortada ayıp oldu
hadi gelin Abbas yolcu mavi bırak onun
döktü direkt siniz Neslihan sırayı
açığının Aralık etkenler Club
en yeni sma1 harita kalka pek eski
okuttu 800 somutluk hep Ezgi sola İnna
mı Kapat kozmaksan mı En Buluter Kağıt
teskin topladım onu ben senden bir an
her ulusun yavaştı çok Sıla bir fındık
yakın denemesi
Abbas bu canilik kendin Kill mı bayıldı
açığının Testere yanılıyor komedi gezip
görüp vakti weken het L subaşı'nı bulup
işini görünmedi tepsideki Güllere soğuk
olmaksa balı Pamela vuruntu reji Hayır
gülmek tattın kayıt geldi o yerin Kargı
iyisini Pepee'nin sıraya barınaklara
birer gelişmesine yüz belgelik yoğunluk
uyudu Baba'yı shuma
Siz gibi bir iş bulunduğunu gel siz ağız
Dinç bu gece Abbas Double senden bulunan
için zwerge bu oyalık her gün doğumu
Semra ile uğultu koydu
Bucak'ta hususta başkanlık sınıf perde
Restaurant Anam kömür dirsek Mahmut
Efendi un kötü kokulu gemisi
Hayır Gül on kaldırdı şapka the Phone
8'in son maaşını Elif Sincan burnunuzu
pisi balığı Ben hazırlığı Burası tam
ortasını delip vurdum buna kötüdür
burada mısın
Ben her gün Çapın en hızlı kulluk el işi
hayatım gereği şarkısı da hem yapalım
kadar ben büyüklüklerde onun wuji yıldan
hop karı koşumu kaç lira
olup satıra Vatan çoğunluk özledin en
dükkana işten işte olarak koy de Ama
oğlumun sik sırtı da hem bunu
anahtarlığını beğenip buldu
ve ona hem de bunu bırak kötüdür yumruk
ırmakçı Google bakımına
ya ben de bombası doktordan gel ona Siz
okudu ki
o kadardan unutma çık ya geldi bu
akışları çekingen bu Hangi takımı
örüntülü koktu sekizin son maaş 15
sınıfında adını kötü kuyruk olsa kodumu
unuttum az
Ya Kadir Can'ın gibi Abbas boy Dalga mı
Kamçı değdi sonra Oo Demirkazık bulup
Denizi trafik e gültekçe Ligi aldı ve
asla o da seni
kadardan bolluk ırkı bozuk ev
konuşma bozukluğu dökme Ha bu arada tane
de size Mine bunu tozu muydu Bursa
dönüştürme
geçirmiş biraz çok yoruldum bu kadar
kılıcımı
Ben
Yusuf Özcan kötüdür bunun içinde kampına
önce miniş sağlıklı olabilirler
[Müzik]
bu vallahi
ne dedi Abbas arkada yerimi kayarak
onun Türkiye sınavını Sevgi yaklasa
yazık yolundadır ana ilişkimiz Sen kapı
dolusu boğa
yanına son köyümüz var o
saygıya bunu sağlığını doğrudan koydu
de kadar be
[Müzik]
bütün bu bile sen kabuğu yiyorum terbiye
işte kullanımı Oh ve onun usulü koy
diliyorum unuttum ha
Abbas hocam Bizimki iştah sellem
ezhel'in yenge teknik kınalının hiç
sıkıldı Oo işlettiği tehdit etme Troll
Google hesabını Mob ehli sertliği tuttu
ol Aslında canköy dönüp cemaat artıp
Sabahtan beri kadınla ne edebilirsiniz
servis kıymayla kopalı Kılıç bölüm
rehberi kadının istedim Hem de iyiyiz
bunu pes klip hq ve iyice unuttun
Catherine sorumlusu bulandı da günler
his okulların kıyafet kitaba bonobos bu
canı tommiks Kendisi de sebep nohutu
köylü Vatan yeni börekoğlu Kadırga miydi
Abbas bucağın işte genlik Kolları da gül
gül suyu TEB
Ben ona Ondört yaşındaki Serkan ödeme ve
Biçer led'i Deniz mokad Erdoğan'ın
ona Siz Ufuk c c her kursa kodumun olmak
demez bir ömür Kazan bu acib olsun demek
için şimdi falan saplı aralığında al
Karat kılmak Cuma makine sözlerine doğum
tut yastık balonun sözü YDS kendi işine
yeni kelepçe bu söze odadaki o koku Ulan
çekilmeyi hız olunca raketleri yaratığın
lester iyiydi
Abbas ve abbasla her gün ve her yeri
bize motor yasanın şeyini kaptı
Ula hem yollarını bu işte Özdere çekin
Sebo kek ya Bırak hayat kısmetlerin
vakti pser taraflarını işini gel şerefi
parekh buralara kamçılı olan azot
iskencelerde Bokumu kar kar tarzımız
tarla çay örnek çıkmadan Bu devir Dur
dur eder diş fırçası uçurtmasın
ayet sazlıklarda pat kalkıp eksik
olmasın
azot Ateşlerde Köyü küfür bulmasını
mana bulanı Sen ise
Sparta yağını ve Tag adlandırılmış
yanışı O bas ve abla aslanım Hayır gün
ve hayırlı günlerin hızı adarew Hadi Ulu
herkes ve Sünnet nerede
[Müzik]
bu boya bana
bunun için Tanrı konuda uzun Ege bu
Ben hem anal sağlık Işıl bulmalıyız ama
Uşar bu
ayırdık yine sen uyuduğunda kök yüzemez
aldım tasavvur kullanılarak kabahatli
tuşeli gel mahkum Bu da çalışmamı bunu
da
öyleydi öğlen Meydan
bıraz o zaman Tüh Pehlivan
bir oğlum çıkış oyununda yeni zana'ya
kısmetle harap olan kalemi bulundu
[Müzik]
bu Abbas baygınlık yere müftülük
kullandık Selin işkembe değişken köylük
edip gitti
Onun arkasının her gün önce hırsız mı
Abi malı geliyor oğlu kaynaklı koy Mehdi
ulanın bu halde bulunduğu ablasının
değişkenle müziği insan halde Kadırganın
öpsün üretip gözlerini yaşlı oldu
[Müzik]
ba ba ba ona
bu
içeride kadından yaşları türküden kaldı
Onu kesir ona
benzettim yok dedi durum zorluğu Sırtın
yere uzunluğu
var ya Kiper işte onun başörtü
poğaçaları bu fotoğrafın dışı oğlum
uçurtma takip durdu
o
kadardan oğlum Kümbet Köyü mükemmeldi
oooo ta anasını sırayla karıştan
fiyatını almadık geçirip üzülür sol
sonra aslanı yavru etti ama yüzlüm bu
ayıp Babam dedi sonra doğum üç kere
kisioglu esenülkü body ola iş gereki
küçükten gelişiyle Beren Saat tek mi
oldu işte
Abbas bu can şu an onun kök Catherine
soruyu de
dedi Google senin kızı yani her türlü
defoldu falan kırgında da her onu günah
ne üzüm büyüklük av SS ve
emniyetin dışında q
kadının Awaze haram burun çıktı
bir duble sinka
Yeni günü kısmının onları Kerim
kuruluşuna yeni şikayetçi de fake Cuma
bu turkuk olsun belli
kuralı da Azra'nın mentat masa ortusu
bilen büyüsü hayırlı bir çıkıp kodu
Ne dedi o Blazer
bu Adel uzun öpmede kökünü sesi do
bu Melih sesli çadırı kuvvetli Bala
[Müzik]
Ben Abbas bucaga Hadi demin yıldıza
öğretmene uygun yer eskisi Anadolu'da
hep hatırım kalır kutuma
e-posta
Kadir'den klip köyde
DSP Emre bugün yok
sedasan95 kanka kambar isteyen hemen
orada şu şekilde Hemen de böyle var
bunun hesabını hazırlıklı olmaya gel oku
konuk aldık babanın ki Erdoğan'ın boşuna
sevdi tuğla
acılı kasa bir ses
Hz içki maçına yeni yirmi çıktığını ve
süper
m7u bile sen Keskin tarafı da bu katemi
yıkanarak bakan kurula Doktor kapısı ne
Bodrum şu başına krep börek ünlü için
titretti lor Aşk döngüsü diye Ahmet sen
canlı top sana Mahmut şuradan ama bir bu
hocayı unutmayınız
hem yakınlarınız şarkısının başında
Vezir rainbows gerek etmeyen boşuna
üzgünlük ya yola çıkan bu
odata Evet Türk'ün fazlasını talep
değerli oklarını kötü olsam bu denk
yarbatak pişman kambala odalara kırkla
kulata
ya Hatice bu da okula Sen k
abone ol
Ama sen de gel örümcek de yerim yedek
Toros ışıklarla Ama bu kötü Ticaret
senin için hırsına boş sınıfta öterse
buldum ki yollarım tamam oldu bu insan
açık ama
yeşil şimdikini Şeref çamurun akıllı
ismi maçını da kahve sebepten yarı
kurulan bozma sabırla kül yanarak yolunu
çıkışına karar Christy sonra 13 günün
biri yaşla binası mikrofon mısın yat
Creed Vatan kadardan altın anısı Ben hoş
işin Nike bot Puma ile korosu geldi o o
seyret sende de Tacik orası balibal
Subaru öküzü için ipekten
oynasa eğlenip gider kendi bana Havlu
bostandaki özümle mı Şekli koptu grupla
kadar adamın gözlerinden yaş elde
doğruluk Cumbul'un bu kova ki Ne ima
yuva tarla
newcep abi yakıp şu Demet Akalın oto
annesine ranged kullandığın işçi
Piyangodan ürktüğü Vatan'da ya Kiper
işte ana bir şart dedi ki soğukta bir g
turuncu bulup kadın ol Allah'ın yürüdü
Ellemeden nahlı Vatan'da
işgale Kadırganın kiloluk bozuk halı
Kıra o elektron Kolları da kalidor
ilişkinin Türkçe'nin tuttu hem karabiber
da aslana Kadem Abi
bak ata ansızın konuş bırakmayı ihmal
Cennet hileleri dimağları Uğur abi
Hoca da Onun gözleri yenelim alıp süzük
yaşlı Hut oldu
merhaba sağ işte Ocak bırak öyle hiç
gibi yok Elif bu düşman Kara hocaların
işlere toz kuluple Başka içinde alemlere
Yok lan bilgili bulmaktı
kadar dana ta anasının hocası iş ki adı
da size ne buluşturdu
beşe meyvesi ilde
3D
ölümü
bu asla pişirdi ve
oldu
uzunluğu deprem beni
yürüttüm burada havada bırakırsa burada
Hasretinden ağlıyordu Turgutlu sıkıldı
öpmesi yılları
bu çünkü bu uzunluğu bir şey vuruyordu O
ne dedi
çok güldüm şu an kısmetlerim tamamen
oturup destandı Muhammed'in Osman
kadındır Günü hacılar olundu merak ettik
en hızlı
bu Turgutlu oto anamı zor yılı Tıp koysa
1'er işadamı yeter mi Betül üzüm bos
orayı bırak yürüdüğüm bu senin
ama Hasret beni bu hızlı oldu
hadi adamın çok özledin aldığım
Şubat'tan yoğun yoğun yaşta Avcıları
sakalsız yumr an yüzlerini YouTube
yeniliklerden Neredeler gepan çalışmakta
yılında da
söyle başın nasıl Ozan onu kolları horoz
kuyaş 7 kültür adamı mı senin tozlu onu
çok mutlu bir cennet 7
bulaşık kuyaş Ne o şu cenneti taşak
fotoğrafını
yeni şeytan elektro Tam da yok ki
kısmetlerim kimler Vatan Bu dumanı
Kur'an Go o erkek vücudundaki balık
memlüklere kızı kızların mini Resmen
silip kutumuz kaldı
ıslamic Esin abla
üzüldüm şöyle özgürce
bu hoş dedi hoş ana üzüm var o sıralı
yani buranın oldu taşırdım
Çünkü ne Saat beşlere Uğur Esen Karakaş
yolunda İSKİ maçını uzun koydu
O arkadaki başından kadın ikiside
Mobilya aldığı tepside kaderden bayide
boyunca katem sınav sevgili Kadem olan
şoke no15 yaşın dört ay beş gün
askerleri
kaderden hazır baharlık hemen dişlerin
hali sefer hayali Ne o Ne şartlandırmak
değdi Maşallah örnek bir direkt 400
asfalt yolda kurdek geliştirme ayrılan
yağ okul ve Çakmak'ta yolla dağılarak
Store bu lauyan dehşet tek yer serbest
inadı mutfağında arkasında yıkılmadı
çakmış yapılan mado'nun bırakıldığı
görüldü Lenovo zıno Ahmet Ahmet Ahmet
Ahmet Ahmet Ahmet diye neksa da anlama
ne klaketi
o kadardan İyi hursun de
Direk çıktı davasını birlikte oradan
tolkan Uygur yazıp şey alalım Zehra'nın
şimdiden kalıp mesaj at ver bütünleşerek
ondan Ahmet ve afet mallık romanı ve
gümüşe geç anlattım devamını ertetik
anlayışımızda da unutmamalısınız boru
manşon canın herkesi cayır da keşif o
kitap sandırdı satıldı dostların
seyredip satılık bu işin testi yapınız
abone ol
Bu yıl Gazisi uygun haritanın ve adet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
dolayı kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görülen Hatun
Elif'e anımızın sahipleri hem terbiye
fizik kimya kadar mı korkuyorsun
arttıracağız mi Sadece uyuyunca kauçuk
benimsemiş mantonun orta bölümü artık
ses ama bazen Sürat Kargo yerleştirdik
en son götürüyorum dakikalı benimle
gelme bir katılmıyor bir kutu hazinesi
uygun yazıp şey alalım Zehra'nın Çin Cam
Kalıp mesaj Yeter bütünleşerek bu mu
Canon Ahmet ve Ahmet mallık romanı
vurman bir çiftin daha fazla inip büyük
doğrudan 6
bu Azer zehirli çekirdek yaşlarımız da
balon sıra İriz mayı APK inanmakta
bu Opet karısını Ömür bozunca efsane
Belki siz de meh buzla sarılı ceset
keylogger değiştirmedi
şunu bilirsiniz gerek ki millet ne Yavuz
Top Sen beklemez sildik Meclisi için dik
rukselen bozuk çıkmıştı har ve bunun
kolaydı
Muhammed'im
30140 mektup Yüzyıllık Oya kısmetlerini
beşiğin getir ben o ağzı bir sayılır
V Bubble
kurulu Lokman açlık-tokluk ambalajı
Bestan 22 tonluk zeytin almayı yakında
35 gün bu
yatak kırk Yiğit klapaları çıkıp
hellrider Özlem pamuk yaka çıkarılan ha
o Kutup corsak boş Wikipedia Mobilya 20
Türk'ün bulduğunda Yurdum başın tusup
YouTube geç Cat
bu hem de hem mi balayı tokun akşam
aldırış yapılı Kadir'den kalan yedi
o mini TV top satış pazarlarındaki rap
nerenin matkap başla Pekin Harry
değerlere bölüme tavırların o Okçuluk
olan Gülün kokar atla bu bu Turgut
konuma kendi ise benzeri Kurtköy
başlattığı değişik yeni Pick etti
Külleri ülkenin Sere Kadırganın vücudunu
halsizlik işkencelere bouw abi bana
küllük iyi gelir mi sandın 35 günde
Cemiyeti'nin 11 hakkınızın sigorta bi
yüzük haklarını saklı onları Yaklaş da
düşman Hanım bu net edilip Kazan bile
yemek içmek Durmuş lazım etkili Üstümü
pulso de kitabat
gönlünü endişe içerik olan kadardan
günlük Oh ne uzun örümcek büyük geçti
oynak kalbi bırak
değil onlar hattının nerden her kılıfı
Uu yanıyla boyanın öyle ahıru Bu ne sen
git telefonu vermek bulup durumunda
başlık fındık başladı Hamut Kadir Ben
sana telefon der Çakır pahalı o de oldun
Tutkun tek Volkan da Hoş bulduk yepyeni
kadar danışkan dakikanızı bitirdi de
telefonu ne kolumu aldı mı uygun tekrar
telefonda o bile senin avazı ya vardı
Evet arkadaşlar Ben hem iş ne olur
yardım aldı severlik memnun ötesine hop
yolu seni kuru kepçe bal koydum
bu
Google asenka hazır Bunlar cepten dedi
kabak demez
dedi Kadir'den Toruk beni u.kol kadın bu
kulaklı gitti
Ben Kaplanı örümcek gidiyor İpekçi'de
Bırak onlar hattı ve kramp uzun sınava
tırnaklı
mz6 profilime 24 saat içinde taşırlardı
s
konuklara Ula senin avazı çoğul değil
ama Gölü kahveye tespitlere Kılıç
kaldıra Allah katkısı batıda da Ambar
kurbağa hem skip kasa günlük akutla
ketoda ne mbusa Küfür sesi dostumu kutu
adı Cemil o ölümcül Ökkeş aldı da Adem
Yallah günü kahve alttaki seni Şaban
düdük kayıt coutume
[Müzik]
Hey Hasibe hukuki derecede hiç kimse
güçlü doğan yeni kilosu bulursun Elif Bu
sayede
Azerbaycan'ın asma
kancası NASA 60 70 li Nasıl biri biri
Çünkü o kutuları kaydırağın kalk
bekardım tekrar tüketmenin küre yüzden
çıkın ve kralını hızlı Sürmeli
akıllı boyunca
bu poliçe Halim et kalem al sinene giden
ellerinden son filmi ayrılan delik ette
bu ne Yakup ağacının Takdir var ilacı
Baba malzemelerle birlikte gel
bu yanlış kılıçaşkın kürse yamalık
çıplak bulup olan Kadir'den şu Kıvrıla
Doktor bağırdın unutur yırtık
işlemcilerin ilişkinin sebep küllerini
50'lik son durum sözleşti
ola şu kaldırdık böyle Kalk ne açlık
kurtulan meydanda Yiğit Rus futbolcu çak
örnekti ürün çürükler Kazan bu de
hatta Ula tavırları kayıt katılıp
maşallahı Biz bir işlemi ve değil işte
Hadi ordan diyen değer sütün kilo
Windows Phone kitabı keke türkünün
sonunu çekim taksi var abi
geç gündüz oto klips cam balkon Kaplanı
işlemciye tavırları kayıt katılıp ağzını
Çalışkan kul krep Senin beden yön etkili
başladı
işte bunu Hoş bulduk yapayım işlemci ile
balığı sevginin bekle suyunu Baba'yı
alalım Ben canım Köydeyim işine bak
kaldı Thor 2000'li trakti
eşyanın Sizdeki genelde şirketten
korkuların Okan terk gözlerini
yetiştirmek demokan da ona patpatla
yanları da süt koyardı şu esnada Şehr
yutuş kalın sütün başını Bayramın Olsun
Songül sözlük Elif yakın kadardan yüzümü
şampiyondaki sebep işte Karışık etti
o o o
kaplanmasını besini poğaça karakülük
Ambar hakkında 810 talep alın Castrol
abi eski işlemcinin işaret ve Köyü
hesabı boyunca gökyüzü son bulan bozumu
kadardan
yapacaklar böyle basamaklı Perşembe bak
de liken un göremedim yok sevmez Cuma
boku aşkınla Tamam ya Başka Azab
Aldırmaz abine salan sene hep yeni 50
son kuş beğenildi işlem size kızlar
şenliği ile Tabi bu dünyada mutlaka Evet
iyi günler bak gel bak 50 son bu Aşık
bıçağı işlemciler için nurulhude Ula
yaşandı tuttuğun gözlerine Nurgül öte
kadar dalga hem de sana yetişmeye
başladı
hudayı mutlu olur mu Üstün klasor güzel
bana
Topu 6 altın kural sana kömüş bula
buharlı kıyıları as da o
ve
kaşıntı akla kuş foçan takı
açlık Computer bastın işte başına ver
onları çıkacak hoşluk kombinin başladı
amut ve eski işlemci kollarını kullan
tuttuğu
e doğa
bu ile Hamut yaksın tuttu
Sen sormadın Ne oldu yine
bu yeşili surat nasıl
Dede yüzük koymakta kuruluk olan işlemci
selamini Küçük Kurbağa tam silahı Ben 35
yaşın tut açtım dedi
[Müzik]
mi Neçe
dedi hamd bunun 20'si yaza alın Aras
[Müzik]
Afrin özür gel
beşlik yıllıkta Yeni Bir işlemci nahkauf
Kim dedi
Ah mutlu işlemciye balı Sevgi yen
hakkınız dokunduk paranı baktığında
içkin başına loblarının otopsişik
tarafını kemik hologram yuvarlak Kaplan
konu asfalt yolda kilo takipte Bu yıl
ortalık şehri tükürme yulla karış erkek
hareketli bulantı hazır kadardan Birlik
kalktığını katılacağı miydi Çünkü şiş
geç gündüz Kırım'a toplum yaşam Bu yılan
Kalk o de yeni top tek grup şaraplık
geldi Azer onun için de katır marka
nikah ne tonik pirinçle bulunduran yahut
ödemleri sevişmesini S7
bununla okumayıp yanlışlık kaldıran
işler Yüz vermedi Yani kalk köylü hop
geldim baharla çıkanda Andırın sattı
Azeri Yeni kod pazarda tehlikeli mi Gel
Kuran'ı kaka yaklaşılan pazar ve
kedileri kendimi kurt üçgen yakin demiş
ip dökülmüş ki başlanan mi yani günlük
asla 7
hazırlanın ilik kedi bakımı ikinci
denizin hiç kimse içi Doğan SL gözlük
gözlük Ah bulup hazırlık büyükaksu
haftada Eğer lactoplus vs birinci
Derici'nin kimse hem bulduğunda üçüncüsü
kötülüğü buladı ama konuş bir işlerin
Armutlu kasa günlük aklın köyde uçlu Cat
etti bu
buketin P22 dondu kalk Google hesabının
bir işte ikinci Derici'nin ikincisi
gitar yok yeni kilo S1 yerim soluk
malıydı
Bırak bu yıl Akıp Gitti
kuruttum şimdi edilen hallettim o 120u
tahmin içinde böyle her ve kutlama yapan
mıydı
bak bak dörtgen süre kutuları köpeği
bıraktı bunu suya logolardaki ambarda
fırakın şamalı senin mayı temizlik
terbiyesizlik yaptı Sonra kalktım üstüne
yürüdü üzülen Ula sen olduktan hep
borusunun bozumu 60-70 değildim olsun
bir ve ve Cardin B kart ücretinin küre-i
uzun çıkanı bozulmuş yüzün Solgun ve
pürüzlü ve
da yatak adın ne işte muz konusunda en
sırtımı bu üstünde faydalı kalın kalk
değişimi unut komedi
[Müzik]
o kendi kigep hayırlı otobüs yetişmesini
Seydi
verdi diyorum içini çekti
Kortaş benim için bir şekilde
dahaki yenmeye içerikte kadarlık Urla'da
böyle yırtıp hak ticaretinde ayın
testleri yenip satırları köpek en yakın
konçlama uçurup alatti sona bulanın
vezirde müslümanlığa şirkete para mı bir
kemiğimi çivi top satış pazarı ilimon
fotopazar yedek bunu başka bu yer geç
alınarak geldi
Tunca köterin Sevgi geldik o tokatın
takıp
kulaklık için bazarı Dep atıldığını
utken vurmalı kadın olan hazırlanın
25gunluk kapaklı uydumuzun kamerayı
canım Volkan daha ticaretinden soğudu
ısındık satanın paydın Nazlı'nın Adem
ciddilik iskencelerde bozuk ki ne lan
lezzetin Evet Şeyda
yani şimdi ha yağacak ciddidir
kaynakları kere kafanı kadardan
doğumcunun bozukluk Elif gel geldiğini
kurumaya kaldığı bölge çıkın düz
yolluyor Ben Maşallah Google anten yeşil
kırılayım ihmal kanısına İnci Klas kırık
geldi
kadardan şiş okunur coşkulu duygulu
benden kin yataklı belediye bitmedi
yüzünü bosa ayrı mı yatak kaldı şu anda
lo koca Abdullah çıkıp Racing 2 Yakup
Bacımın uyum abi
hallet karı Mobile Sen telefondan kere
yolda çıkıntılı kırdı mı kendine erken
dala Dürümcü
bacak severken pulverem altındakine
yağcılığı bir yeri Babam da
kadardan halomot kalbimde tomighty ya
fakat mu satırların ihmal hamsideki beri
yurtluk arkasını yolladığın onun Kukuli
çiş geldigi çökünce boncuk Gülün gülün
preplay gekü pişmiş yükle balığın olan 7
bu
karangu Çiçen acegon una haline celeson
Tarık oteller da sağlıklı günbağı yurtta
etti kadardan seviyenin Japon hacminin
bir çalalım al he lt sıcak kutuları nötr
ayrı 12'nin sonu İdaresi yıkamadığın
turnuvanın korosu aldığı Keleş'i Türk
Sırlan çoğunluk ömürler vazın şişko
demiş çıkıp Serhat Aslında nereden dur
değişmek değil mi Ulan göre Yakup acım
bulup Yani bu adamın kimmiş kendine
kadından donuyor Mehdi
bu Selamünaleyküm Hacım tanrısal Özgür
odan tuzu Mike
oh oh aleyküm Mesela bana hazırla harmet
kamilen yapımı taktık
dedi Yakup bacın börek sakın utanma
ya hani Halim et kalem ile görüşmeye
3D swat o Beytullah
Kadir Ben uçlu sonu baş dokuma Alayı
akciğer et Kaç kırıklarının tayin yok
Sinem yüz yoğun bunun küçüğünü kıpkızıl
kabartma kaplı kek en kırıktı kırık 5
yaşlarda Barbar hırsız diken yemek uçağı
da Bostanlı kelimelerin kızılkuş sıkı
satılık bağ Hayriye Tefik bu adam bir
kara PC'de
bunun Eğer sobredosis uydu yıllık
ateşten keçi tutan tohumuyuz bu
böyle dedi
sonra tamam O resim 70 Allah kaçan kelle
Ula sen kan gözlerinin Köz kızlarını
kıskandı yedi Biz de kuru için soru
kelebek mu azdiken dek yavrum yepyeni
klip çoğunu yasak koydu
[Müzik]
dedektör olduğu LS dedi hammett karın
ben yine YouTube go'yu
mezenkimal zapolya etme kasa Yakup
ağacın Bir doğsun diye neydi
Evet Elbette
bıçakçımı Aşırı kilo bu de yazmayacağım
Gökçay iç geç para okumanız mı Bana
kadar da mı tutkalı
hallet Karım bugün Keşke uçtu resmi
olmayan boyum işi varlığın eğitim kosif
git koli
yok bacım kaldırdığında örgü başlat krep
harabati köfte gidelim KOBİ teker
kadardan olta oturma Yaylası kıymeti
kristal q7tech barışmadım ha
Yakup acın Piyale geç ay kuvvet ver
haberden Bu karede de bakın A ben onu
anlatmak ay
oooo Muhammed karım bir bebeğin satılık
Köyü fiyatı da 3D kadından yeni klip
seni o de bu ilişkileri yazın tek
kişinin hızlı
Hey Cevap ver ha cinsine gibi telefona
Demir askerde de
Yakup acımı klips abi
benden dala haldır karnın sakın hiç
balonun tip küçük yoksa konuk ara
ben onu sakın badem isteyen deneyimine
Hoş bulduk ki
Yok yok kı olsam yaşınız 30 okları bak E
niye sıkıntıya satılık yürü
hadi ordan konu bir yapmalarını odalı
nerende
Mehmet çırak örüp alırken ses Hakkı
Bulut koyarsınız ne mi geldi yoksa
he he hem de hocamdan Manavgat Aydın s
Ben
bunu ucundaki yağsız kanka bunu da
de kaldırdı
zaman dolayı elimi bağladım bunu ya ki
ağacında sakal konusu bombayda verin
resmetme ama
ve sakat halkı balıklı
seçe
[Müzik]
sonra nokta Gülen
outer küçük aldın bunu taşır oldunuz mu
hey sizi keple tüzük bu diye nutstar
Kuran'ı yatağın karı bilimse sana en
güçlü son kıblen onu kızım Allah'ın
hızında hep yaptı
çok işimiz bulamaz Yoksa bu kötü
nishikun başımızın etme İşletmesi Korkma
Acımak rahatını el kadar verme
bak bak bak o bile senden bazı Sevgi
cehennemde Polatlı beklemezken de
erken çıkın başına Glock mu satılan içme
fazla kaldım Ha
yok yeşil kurbağa gitme pasta
O başka
Adaş ayırmak vuran
burçlarına Santos a Yok canım için yeşil
karada geçtiğinde de yapacaksın çay
içmek Bulup götüreceğim içerisine
kutunun içine uzun tır Cup kaldı de onun
kolları
babala 20-30 yaşlarında neymiş ilanı
kıyafetine
aparat olmuş bir işler tam iksalı dolup
mavi bu sabırla Mecmua kalsa uçuyorum
elin edilen uyuz laptop öttü
çok hızlandı ulaşır koynuma
Aşk Sibirya takip edin üzümü ayrı o
deniz kaldırmada
sevgin yanın yeni de Club olsun bonusunu
düşmanlık bunu da aklının kapı yok Yok
be ne yapay hayatım aldım ve tarafını
yeter uyum uzun kelime eksik etme
Hadi canım o
kadar da net etken Dila eski maçını ne
musun malı şirketten içiniz top satış
pazarı Elif çöpe öyle görmeyenler g
yalnız Allah anlamaz Allah kulak
bekleyip beden dola maçını etrafına
uygurhan Zoom içimi Kocaeli'de Hatay'ın
gençlerine ve çivi Ticaret ileri
toplandı bu sular tahmin enerjisine
koltuğun kolu öksürüğe şu andaki Ben top
olmayan işte Evet şu anda kilosunu bazen
de
silecek K Sokak genot asken mal beslendi
bokunun Boz ailede oscar'ını Kozaklı
sabunlu pazardaki uygulandı
[Müzik]
Hey dedi bırakan sokakta göre
uyguladığını ara oldu yanına şu 1cp
bozan yakışır Doğankent 69 maaş kaç o
çocuğa
[Müzik]
Bu arada kısa
değil pitonu
taxi69 Volkan bu sabır ıvır İstanbul'a
de bunu basımı yoktur Bunu de
abone ol
o Cuma bu yirmi kiloluk Hakkı adet ki
Manisa'da daha koyuldu
dedi dokusunun diyetlere mayonez ipekten
bomba sakallı dede
anneanne
benim demem s bazı hop kırgınlığı aldı
kavgaları eşyanızı gördü
o kadının babasının geliştirmeyi soğuk
soğuk Bu vatanda tavuk sırta da mektubun
içinden Nur alıp an Akkonak'ta kısıp zor
ulaşmak değeri
metronun k
11'in uğradı panates Avaza bu turuncu
ayda kopek edin kadardan direnç Oh
[Müzik]
şu
Abbas Buca'nın bana Sizinde kızlar
onu Darısı mi bu camı
burada Onun gözleri çekseydi
Ne
diyelim Allah
normal takılanı değilse bu an bu canımız
Hanzo çatal Go Emel dericilerin ben seni
bilmeyenin metronun içinden nurhatun
Tanıl Gömün bu camını ruhumuz hem de
kırık soğuduğunu bozalım dedi sonra
sorun ise yiyip gerek yani
kadını k k k k s
haber Kalkan bulsan olduğunda çıkma
mektubun şimdi soluğun kule boşlukta
Saygılar abi
kalkmam Bolu'da halı Yerinde Yine
ben seni en Konukevi benim be
ben sana buraya hızlı gel
ne dedi Kadir'den açık benden bahane
beğensem fark Selam Ama sözleşme desem
ben de kendime
hem de gel hele
Dur dur son 70 diye abone ol
Ben 10 dakika bekletme hayatın biri bir
su ne lifti musluk çıkmadı Bu
o
ulan Sarhoşum ise
demiş ki
sen olsa bulduk un zihinli Turgut halime
bu
metronun içelim Dutluk yaptı
bol tüketme
cevaplar hacimdeki yumuşak başına
kuvvetin adı ne
olsun öyle
bu sorunda hat Kredi
haberdan metronun Şirin denk ülke kalk
ne personellik indirin sitem etti
arkasıyla Berkant'ın çarpan cıların
seyredip Pazar mı Basarız ortalık
muhendi kuşluk devlet Kozan mektubun
sorunun saldır Yiğit gitti
Nur adı para onu ga ga Elif'in verelim
bak
ad&d metro un
Özgün kadın Oh r&u bıçaklı koysan Hotel
ürün Tüh Ertaş Eskiler Bu Neşe 4 kusura
bakma eşek geçtim insan buldu ve sevgi
belki konular
Sen bana kızgın iş çağırdı bir kare
ekmeklik
yok kursu 50 tavuğun son look back uçak
bunu koymadık YouTube'a Kanka birden
hoody meclisin seni öperken kursaklı boy
verecek böyle kanlı oralı vakti
malgaz recoup eski silinir kolluk
yetkisi işten kaşınızın çıkıp yeterdi
kadından yolu kimin olduğunu yavrularını
hem arkasını Savaş koçu optimusu Aralık
gol otobüs içinde alın köprü başka yurt
uygun Kadrodan tutmuş bolluğun tutsak 17
ki buldun ezildi musun yıkattı Şu esnada
Böylece sürün tekniğine etrafını koysa
soğumuş ki başladı verdi kolluk Ömer'in
arkasını sa benzin lehu Diğerlerine
artış turatti
kadar dans kuşak uyutup kursakları bu
kısma miydi
Hoş geldiniz yıkıp çıktı tatlı kaldı
Hoca da yanlışlıkla böyle bölge çökse bu
ne telefonu koparılmalı
hatırdan otobüs pakette toplanan hamın
uygulanmasının yeterli pistleri ve
çocukların Teşekkür abi bu Konya'nın
göster hem Müslüm polis geldi Gerek altı
Usta üç genç itibarlarını test okuturdu
şu Hanzo şoför bununla da ceyhu bardak
Allah'ını oku
o neşeli kullanımı oldu olur deride
maçının orta LPG ağlayıp karakoy
autobuz Ace gubik doktordan için Çopur
kadar danıp eski şık taksicisi koydu
taksi onu trafikte Tarık Hoca Aynı
Trende Kaleden yönetmiş sürün Selahattin
altı bu senin müzik Elif duvarlarını
Kredi
yaklaşımın yolu kullandık kutuda yoğun
bir şey karakter aktı
kadardan tavsiye edin süper aman onun
Turgutlar ayağa kölesine yağı hapı bu
liste bilmeyen Haccın Bu da berhal üye
40 ettik Oysa bütün arkalı dakikalık
kalın derslerini çıkış yerken kadardan
büyük ıplay 12'nin böyle partide Kargo
üstü g Balık pulları işte
Hey yanık sildim bana sana o Yakup
ağacın başakları hiçbir başıma neler
geldi adamın böyle en son siyaku sefer
çamurda leğen bulmak anda hem bunu da
top kısa Bu masa kullanımı uğurladık
kulları Tıpkı buraya koydum adı coskun
hiç kimse
bozuldu aşkı
dolaptan sıkıyorsunuz çok
o kadardan karbonatı kulağı Karaköy
o zırh kıyma lan hacı abimiz
hallet karne genel nüfusun Gülen hazır
80 model eşlik etti
O
30 model kötüleme
Hadi bu seçilip yakın kulağı Karaköy
limanında köpüklü kahve kazancını zaten
kaderden most olmalı şirkete topset iş
pazardaki havalı sözler biri acil bir
çift git bilginize hele uzun uzun
sürmedi Ultra tüketti ki Belki olmadı
ısolde Ticaret kesmede tohumu tanıtım
varlıkla Shake sizi şimdi
[Müzik]
ne kadar bu Acem Sev uyumadı
atmış 71080 ettiğin mal ve içki yerim
hepsi aşırı sebze Ana bu başka seni abla
bu burada aramızda toplanıyor
en iyi de kadar denk espera
Cuma Hem onu bir için kere konusu ile
ubs.com organlarının bir kullanmayı
öyle hukuk oldu
bak bak bak koltuk Ya sen Cuma Sen aldık
sevdiği yeni kırmızı çıraklık mı toplu
olmaz
o kadardan şu kunemo satılan nişan
konser verip helimcan norm etlerden
görüşme ulaştı Annen ulanı aşkınızı ekip
biçmek Ovi Ula Tamam geç Yurdu kurtuldu
bakın özgençler hakları koyduk düşüp
sözleşti uyarı git olmuş bile shellow
kinlee seçip değişmeyen fiyatları
kalmadı
Ulan arası kızgın mıymış olduğunu da
aşkınıza söylediğini alt tartılmadan
Hayret canlı alsaydık yüzünü dağını hep
bisikletten ha tangur Elsa sene önce
arkasının karı sat hem de çok Hangi otel
Van uzun peşe ve gitarla köfte geldi
Uludağ'a bu Türküz dostluk başkanlıkta
bulunan kırmızı sohbetle unutum uzun bas
crak kadardan bilen soslu sağlamlaştı
ağlasak sevgiyle bulup getirse dediler
da Tam aksine Tıngır çiçek cenab-ı hak
aylığında a8is 11'i aldım ha
bu
musun bir oda da kadardan gayretin
karanlığın son duruşu chıllı yalan etti
yakaya mukafatı bunun sırtında
Evet şimdi mı
ya Hayret can do kızardı
Ben 10 dakika sakalsız ki Sen anlat
hayat roketten çıktığı başıma leke s
bu ve kentlerin cannur Metek Canciğer
akıllandım yoğurup harfleri seti Tango
ne aldın Ergin ne yaptı yenge bacıma
Bırak bunu köye gönder kızım kızları
yedim cannur Mete Kazım durumunu gelsene
[Müzik]
verip canlı mobese pes çözmeli 47
kurabiye lekel onun tercihi nelere kadir
denilen yiyelim canlı an eşler Teksan
Cadı yeni bir krepten Ulan unutturdu ki
alında çığlık ve dostumu soğuk su Steve
etti gelin cankadir Gamze kumalık
gözlerine dikti
o kadar
gayret Niğde Çörekotu da dedi elimden
kızlar kanalı
başında açılan doğduğuna
mı
böyle böyle bugün silahı demek içine Onu
çerçeveletip sade
dedi Kadir'den ilacı basöz uğra da
dikkate
bulutu kalk onun üstüne gene Doktor
Aşkım tutucam burada kırıklığı yıkama
kökünün suyu kurt gel sonra anılmaz
Adapazarı de gelişirse fiyatı
Evet şu anda kusma Bizim her derde
koysan Muhammed hep sıkılmadınız mı
o zulmet bakar mı hapı bu hali
ahım karşılıklı yıl kalmadı acıma
dosyalı
kadar adamın huylu açık geldi Bundaki
silahı gizleme Sen buydu Mental süslü
bir kurulan olgun kartını bunu olduğunu
sohbetin başında sevmez böyle çalınmak
tuşu
pamuk şerefinin etrafında Adem yurtek
cigitli kupasi ver tadına elim canım
eşine götürüp Abin ile kara kedi
balığı böyle boşuna takım eli öyle
baksan Kadırganın mı Yoktur aldatıldığın
yerler var Kenan Suriye'ye mi hem bana
sevgiye
eski gelirdin çıkmış olma yine
[Müzik]
kapıma
normal kulakları hiç kızardı
bu kobalia kısaldı
o kadardan hude çivitoğlu Hendek hamur
hal da yeşil kaza yine Hastanesi kayıp
geldi o korku Dokunuş iki oğlu padişahı
Aşağıda telefon birim görüşmesi beni kaç
Polo ekip yarışın böyle dedi
bayağı aşkını da yedin Can ve Nur
metreden organik yolu fizikte Kadir'den
parmağını yemeğine çıkan dedi bu tozluk
ülke krep kollarını yük çıkacak Polo
luccardi kadardan hoş konut uygunluk
bulup Kargo tadı yan başla de Vedat onun
kalust Away repl elim cannur metrenin
diğer ceplere zabıtanın iyelik etmedi an
Doktor bir sola da elemler bıraktı bu
sol soru geri Ticaret Çilek arkana
sevkethoca ile harika Aralık sorularını
turkvatan veriyorlar değildir bir direkt
Urla'nın gözlerinin kes bir sahası
dezade dostlarım olan bu diyenden ibaret
Bu
elbette
dostluk Nehri Şefkat bana verdik Mertle
Köz ara vermek hem plakalıkları üzgün
Biz Ankara'dan Ulu ki dolayı benlik
duygusu dur bunu ötede yüz dostluğa
Mehri şefkati şerbetlerin sonu alaydı
beraberlik yüz ara hürmetine candın
erases bilir bu dostluğun korkusu üçünün
Kay kurdu azabı için Tolga'nın adını
hatam Etlik plakalıkları General
ayırmayı
ama soğudu dolmasının bütün Kenny mentor
onun gene huldur Bıdı Nizani rekabet
rekabetin geçmesi düşman işte kola skala
bu düşman hiç durup ultav yeri geldikçe
nendou tarifini akıllı kuru
meyvelerimizi işi vardı
bu Kaleden oyle oyle Akar Abdullah
kalbinin çonkur hem hangu yerlere latur
yangınlar çal dilini Vallahi YouTube
Kendisi oldu Merakta sonra geri izle
afette bulutluöz kavmi içinde
dostluk ve vuruş koşullarda kek kovanda
kolumu ihtiyaç alıp bunun yeni muz bulup
tonunu Tıp mutluluk kürd alınarak demez
belki mutsuz olarak hararetini saklı
kalan da Nazım o Kavaklı Köyü medic
adadan yetim sınıfı uzatan çırpıda
edebiyat mu haline bağlı Hikmet
cevherlerden masal edip mandalla şehrine
dosyada yesinler geldi
bu
olması gerek dostluğunda kişi arada
sırrım okulapp müydü şenlik mi bulmayı
onda
olaraq muhabbetten Bu iş biter beni
aylık Ey razı bulsun Her kimden Iğdır'a
koy
otum servisini köre kırmayı kumaş tek
getirip burdan kadar dalga bu şehrin
kayısı bir sıra ayısı Sen yıkıldı yarıp
geçen esculape hatır silvikültür var
hatta yazılı olan dedi
bana bugün Rey ve çalıştım başının
belanı canciger alın kırıldım you şurup
80 bu di şarkılı dostluğa otur South
koysa yerim can dur bekle Hey bu
özgürlüğü kalk ya ki kol için dost olan
emesli şu yaktırırsın ağzında çıktı
yüzünü kırmak sende vakumlu Kara UV
Vay be bu dinkin soğudu Kusura kendi
kendine ne o araba Monster mı bekliyoruz
süremiz Aziz muhabbetin hep anımızı
bekle düşmanlarımız bombayla ıh eğlence
nurmet kaydet canlıların ortak ilhamın
buradadır bulunan Halas
kadarda netsise her turup Yakup Bacımın
uyu body Ula Türk'ün içe çalışan böyle
polis tansele Kızıl taş çavuşin top
satış pazarlarına ayrılıp kesinlikle c80
mutluluk mal aldı andın ağacının Aşkın
başınızın Kralı hakkını sözleşip
mallarını bahset
olarak onunla birlikte inandığın havazlı
keserlerse hepsi
16. baba
var mı 990 ikinciye
sitelerinin başları kademe toprakları
yavaş
Kuveyt Tospik yıllar Toprak etken
karayolunun küstüğü dahi ormanları içine
hoody hep vagon luppo yüzde kuduz yük
otomobile Celep ki vakti
bu resmi sergileyen tacısın takılan 16
yastık kadın Dürümcü büyüklüğün 300 tona
Günlüğü kapalıydı
biriktir Uzun Hasan'ın Sen ayrı
kullandım al dini bir köyünde gelin
kadardan 30 maçının en ahırdaki Vatan
Yahut badinin azot markalık maaşınızı
Ultra attı ve karbon diken Heybetli
kısım kulağın yük tuş kadının koca aynı
Yakup bacını Nazır aralı üst server.xml
azaltma arkalık Cem'i beş maçın
siyez.unu katmanda yanıla 5 şoförü
bayidi
Azer Yakup alinlik öğretmeni her Panda
hemsaye burada böyle tulumu yıkanışı
programdaki
Çünkü kadın bu ne meyve Çırağı erkenden
kinu uzun öpme la bu dek sakın Olur
YouTube tulumu sciatique borukkuyu
ağabey
Azer Emre öğlen yaş yiğitleri okşak
kaldı Sonra onun kurtulabilen çıka zeka
derdanın TL durgutlu net oğlum koş
Yok yok bacım Gani Teala Bu kuskulanma
kim Keşke bile mı o anca iyi satış
bitmedi hattâ oyunu suyumu Vay depitak
pul çiçek Evet ney la
bunun işgücü Parkı üyelik Eda'nın satmak
yaşını koçmanda üşütüp ayakkabı ve bu
ayarlama kendine gel bazılarının
Programı taşımaları unutma bak bak sen
de azdır onu bir kova kan açıp besin
başımı maaşını bağırdın oldu karışma
kendine 20 içtim olan kumaşın da
[Müzik]
bırak bezelye un etmem ben zincir G5
olduğunun kaç hep salçasını yeni Baba bu
kol tatlı değmez takdirle ki nemli
yazılıp 2 3 Kale ki Yiğit bulucam Işıl
aldık aradan örümcek tutunca tüm
kelgende bunun azalttığı be yarışalım
gitti Cami şu maaşınızı Bari bu bir 20
yıldır yetmeyen vakta maaşını ve scovil
kadardan turuncu Atım hacmi büyüyor
Bayram vakit tükenmezle ta hazırlığı un
Köz alırdı
konu eğer yapılan Karabay adlı gaz Ocak
bey bu olduk bozukluğu evlatlık yaylamaz
ve devamlılık gaz uçak suda hem anladın
menet varlığı dilinde çok büyük durduran
harika Zan boşu önün Aslı koca Ayılar
İyiydi
Aydın ver yüzm açısı var tuşu geç
kalınlık konuş oradasın azdırıcı vazgeç
gene yok TP Bu yakınlığa kadının onunla
bu Hacer 7 pış kim gece Hım beni deli
bütün fırsatta o zaman İyi misin kanka
bu ne Evde acil küllü koyu
tozu dakika vardı mo7 vegalit rivayetin
sözleri
[Müzik]
ötken zamanda Talha öngördüğü yaşadığın
bardağına muneccim bu hani K bu her günü
önkür oldu ki yarattın yetkili Doğan
böyle baş sen sen niye yarıyıl tatili
ibadet kutu bölgeye Pan Seher Allah'ın
ve tehlikeli Eymen'in tek vardır Ben de
telefon yine dilin ordunun da yetkisiyle
ptu bulacağım ben her güne bir boş
hediye hıyanet kızın sona bıraktım Nazlı
hizmetle arsalı çöktüm Bağdat cevap bir
to Allah'u ne tehlikeli niye kızdırdı
onu yeniden şimdi günü son nokta keçi O
ağrı hala uygulamayı sıkılı oturuyor
yoktu bu etkinlik oturan yeri pili
parlayan ay buruktu hem betbull
projesinin közdür dünya aşkım unuttu
tuşa da olmadım ve ikili Ay takvadır
benden Nazlı hizmetle istikrara yeni
çöktüm Baba mu diye Nike notoku kadın
tutayım Doğu kızım memnun kutulu köfte
bu mendil resmi açıdan bu Kral Ne
bileyim kenarsız hemdert Beşir'e yanına
memnun burun kısmı çam kurmuşum belki
Yaşken lapto
[Müzik]
Hacer dedi kadardan maçın helvasan hacim
bakarak
başını yanında aldı kötüsünüz aldığımız
gibi bekar detamak ise şok kullanılma
Koç Başkan da siz Hoca da
açmam be
ona kaynaklanmaz
[Müzik]
neredeyse
boş açıldı ki siz gibi 150 sorgulama
servisinin anlattım
bakın bunun içinde oynadık servisiniz
çizgimiz hocam oldu
[Müzik]
sen mu Hem gürova çizginin ne Ahmet dedi
Yakup bacın gaz kapı bulunan Abi
bu açıktır Ama yine bozuk içi ben Dedem
aşılan Yandık 32 başladı Şu ki ne yük
tuş Kargo ne kurulu bir ömür Bereket g
bırak Keşke başladı bu yol ilgisiz ve
GPS bol aşkını Unut Onu yükle sıradan
başarılı Astar alıp beslemek değil Ben
dolabı öbür ceketin kendi ketken korosu
da Üstü Yeşil benzin yapılan 30 maçına
iskeletsiz abi
hatırdan Yakup'a dinle takım açlıkla
sebep Hanzo şoförlerin yaylanın koruma
parmaklarını yedi vallahi andan uygun
şoförlerinin taleplerini almadı Eğer şu
bu içe aç kalıptan Axa kasko dur be
Black çıktın hazırlık beni mutlu
dağıtılır kan Uygur yazısı seyal aldım
Zehra'nın Sincan kalıp mesaj atar
bütünleşerek bundan Ahmet ve Avukat
namlu krom anne öbür müşteri geç almaktı
ama mı Hadi ki altımızda de onu kaldınız
Buyurun için Canım her kayısı yerlerde
kesin kova kitap onları satıldı özalhas
edilip satılık Dodge Nitro yakınız
abone ol
bu
hazinesi uygun Kalkan ve adet meselesi
artık ibadet muhakemesinin çocuk robaya
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarlığı görürler karton Elif'e
almamızın sebepleri Sen terbiye fizik at
hediye katıldık olduğunu farklı yazmış
sadece uyulacak her buçuk Deniz düşmanın
oldu medyanın Artık siz ama bazen
süredir gevrek düzgün son götürüyor
şarkıyı kavga etti Ben de geldim Bir
baktım diyor bir kutu Gazisi uygun
Yazıcı siyal aldım Zehra'nın Sincan
kalınlaşır ya çıkar bütünleşerek omuzun
o Ahmet ve Opet Namık romanı vurun büyük
çifti davul arınıp bir kutu doğrudan
oturdu
bu Shop Allah vantuzun kılışı tabakaya
Batman'da Kadir'den Yakup'a
Cumhurbaşkanı başlattı
odanın oldun kalınlığını ayırt olan o
seks yapıyor yahudi.mi 100005 yoktur
Ahmet donuyorsun vajina yatırdığına cırt
olan Yetiş o porce mi ut süper
Kadırganın sözü ağlamak değdi
gereken her dolu 22 sakallı çıkmalıdır
balığının özür bir yol bu yıkama
dediklerim mihman kalıyor kızıp hem
buyruk ılık bir bakalım hayran 7
olar Beş parmağın ötüp Muş incelikli
balı kendi bölge Köyü sitesi
hazırlanın sözlük işi bilen Yakup bacım
gelen kırık uyup Hanzo Çopur lavya kızdı
Ne iş yapıyorlar gelecekler yatak
yasakladığı da
bugün kim ki harap s s ya ki saat beşte
yolda çıkışımızı keyfiyet ki sebostan bu
içe her boş 31 Ozan Yusuf ampul Çıkalım
bu
Eğer alarak sevebildin yoldu Hadi Dur
dur
sakalım rehberliğe soğuk tatlı yavru
kırmızı söz kalın do
Merkez saat Türkiye'nin da yola çıkıp
her kayısının üstüne ne Evet keşkek
armut bahçe Tosun bekar küsme
ama
hepsi saat 5000 uzun başında bereketler
bastın uzak çıkışı başladı bunlar ilk in
several birleşip hem de suçun yola çıkıp
olan duvar Kadrodan şişken Yakup abinin
başının skos Ağabey
maşallah yazılı uzunluğu Suzan polis var
yıllarda Gaziler doğru aklık çöze yorgun
hem parkta uygun Kaplan Kumlu kederlere
alt bak çoğunlukla sevgi ve kültüre
kaplamanın kendilerine ortalık kaldırıp
video takipte
Yakup ağacın maçını bıle kutu Hayret
gibi bakalım botumu vekilin kılını Angle
140'ın kadar dalga ve onun 3 42 değerin
bıraktı
ver bakayım kadından cevaplar Hacı bilen
örüntülü perakende bunun tut yaş değildi
Evet şu dana 20 domuz soğukluk günlük Ah
ne Erdal'ı sebeplerin cevapları Hacım
doğruluk yetinip sözler geldi ki yeni
Hem Yakup acının iyisin çıkanı yok
Kin Kadir'den örüntüde oltayı Cup
restoranda yerini yedek başkanı başladı
Bolu o 15 yaşında Aslında sınıf Sevgi
yem kalp 12.20 çıktı Onu kalk ne acep
Beylerin seti verip dalı İnayet kazınıp
gitti
60-70 demosunun süresi ve Tıp blog Şehit
kullanılan Google sen bu son 50'lik
eksikliğinden 8 Allah'ın Allah'ın da Rus
kulakları istenmedi Evet Ee unutulan
en52 moovitapp olun mallarının Barış
Öncelikle var mı oldu
sokakları Ula senin kuşları de pilotsuz
Eddie o aldım tüketim Evet Ken yüzden
yani çıkmıyor q20 çıktığında günlük
assolisti tırnakla Yakup acının başını
ilikleyen 80 Bence onlukmu Allah'ın bu
kapatılır Kadir Damla beş gün sonra
geldi bu sağlıklı algınlığı mı dedi
roketin Yakup Acımak Uhud yüklesin dans
edebilen potengi berikol hali Cuma kadar
Danke lafını başkaları kaçta kendine
göre Siz karşılanan Deponun 5 masasını
kararlı sağladı hem Jack mı lazım
şarkısının başladı oldu zemin Yakup
bacım kapakla
ettigin Hey
anne işte Özgeciğim
ayyaşlar binası bir mi tıp Ben de siz
hat o
mana Z ruble Sen onun sakalıuzun Köyü
batıda eserdeki yapar hacmi Uğurlu ders
zımbalı kendi Yok
ben kuşağının söz etmedi
sonra bunu da zaten Nüks etme
var ya K ununu uzun yıllık soğudu
tecrübesi bulması yer siyah mı kimdeyse
bunun Ata annesi tohumu Sobi göremez
erken unutun işi Zula borusu yüz Kervanı
Tarkan buluşmam ki sonra beşik Atım
cassoline grupla onun İntikam
niyetlerini ilgili valiydi Eğer
babalarını cemiyetinin ter tuşa malı
oluşturup halt koşulları başlaması balık
nadal'ın ana Şahin işte havası silip
bombası akıl paraset ve Ahmet shenderey
bozan kroen zın ahurlu kırmızı bir yerin
ise bunun kelimesi futbol yıldızı
çakılan közlenen kalmıştır da bu da o ne
akşam da görünen görünmez kabahati
kısmetlerini pacalik Tanrıların Aman
kısım közde aynısı abi ile ilgili abi
Melik İnsaf ne tak iman diyanetine
üzerinden gün şu
an kalpli kadinin şeytanlarının olduğu
için Koda Öz panah ile saklasın
bu
majini kabini ise cimcikledi fakat
motorunun bırakıldı görüldüsü kuday
elden nasıl süre kuyruklu karavanların
içi Lite L gene eski mutlu mu hale de
yapmayın selk ayrılıp kadar adamın
çonkur Yıldız şekerli niye sıkıldı mı
Çünkü Onun gözleri kabin ki en yakın yer
akla kalıp kalıp hali
bu yıl da Kent ezgisiz al saat kol Şeyda
onurlu Mengen Annem çıkmadan Tadı da var
çakmağın ileri oğul kelime gente şık
öngörü ve kan bayrağı
kadardan bu hayatın geri dadısı olmasını
kömür ekran dökülüp Hem onun ben hayvanı
sözü şikeli İkisi de
götür gün da da yapmak içerlerdi
abız burun Ultra mektup kutusu iyiydi
bu çal Mada kadın çikolata Yeni
Instagram mıydı
verdi inçlik hatırlamak alandaki tüm
andaki kralının kötülük kendi
tat arkadan iyisini bilen de
başkalarının dadısı ne Abbas bucağına
bucağın bucağında külüp kurulup çakırlık
aldığını Köz aldık ile da
Hayriye Onun bu bu iş Hanım bu de malum
idari başladı edilen de burun Pick halk
ÖSYM ellerini sözler yürü kendimi maçı
7.17 biri bu teşvik at bölüm 7'lik bölüm
teşkilat bölümlerinin bu camı Bulut
geldi
bu Nike vakumlu öne algınlığı öksürük
kıyalım yok Enes yıldır ve sebep kendi
söz soğuk Kundu adam sadece Another
buluştu temizlik materyali
ve o bir ömür Kız ne hizmet abla
bölümünde böyle etinde ütü gitti
Ay Onun hem yırtıkları Hayır günün
zümresi kartı lan bulup Abbas birer
yerim kötü mü pazar ve çıkıp güneşin
Punch bul köfte fırın yani doğuda sonra
bakan ben değmez
sonra hayır Gül bu ne çıkartma demez
ablası bırakan ceketinin iç kablosunu
Bıra satırların ağzın çıktığını
taşıyabilirim Hayır bu mu vücudunu ürüt
koy
son seti S5 yazıydı var birer satımının
olduğu bir yerine ağırlığı bu ömürde
birer katın Maun Ersin'i eccepure zanil
olduğuma dev kılıfın sorusunun üstünlük
bakımından ablasının muz ye Sevgi genç
kıldığı desenli kutani ıslanmış yenmez
boku de otsu atamızın Kunduz ne Babası
tunguz nerede geldik etti çok sıkıcı ama
spulen hep davranışların bekle
ihtiyaç kıldı korkuda Ula sen turuncu
Kadırganın sevgilim buluşuruz olsun
varlığınız Kanka bu Ocakçı birer kimdir
Kaç götürüp ağlayıp bakmadan ablasının
çekilip Kekini şu versin 7
mani bu katılmış gün sonra günü kahve
örüntü yolu seçtim burun Kadırganın
Darısı Latin masrafını öpüldü
Google sen urhay bu içe şükür hem bozumu
kin 19 kandak olabilir her sesten hali
bulamadı yeni bir traktörün kaldırdım
şansımı bırak uyanıp balı
dt300 doğum günü az bulandı mı 300 musun
tusa bu az
olmasına Ula sen velayet bu için Nahiye
7 kentlerin seti olan montumun ortak
blok ilçedeki süte Anton sütunluk Ah net
ağırlığı Hı hı Halide bu işi ne kadar
Damla 100 lira etti
Hadi bye
yemlika pazarı yüzden gönderen
Başarılarını aldı telefondan kaydı var
dedi o bile sen tavırla dakika piknik
gösterdi
Özen görürse bu kadın yüzleri bunun
üçüncü Derici'nin bütün südoğan yana
kalk yeni He loses accenti mbusa
kiraatte 22-29 şu anda Barış son buldu
Eğer pazarda Kafkas açılır bunu kalın
echosat 90-95 lingocity ve
Şırnaklı muhabiri geziyorum bulmayı
Çünkü ambardaki for kukla bizde Payı
sıkılı
da
Bozar ne yeni kahve soğan taktırdı ıscer
uzak durup karışımın gel
ben onu da katılacağım bak bak yengay
Yıldırım'ın son TL koy M şoparların
yatakta mı azaldı saçı Sen bu yani
Onbaşı'nın son yine bu kanalı
dedi o bile sen kadının dolusu Vur her
asma aşıların kere Blood ın her burada
misin Yusuf'un tutup kalınlıkta
Üniversite öğrenci yurtlarında çok
kullanmak uzun bir ver bulanın maaşını
sırta panak de e
atacağım Bu da o bile sinka de kadar
kalanı sizin konumuz gereksiz çıtır
işime
kaderden hıyarları doğmuş konuları Dilek
en şu lanteigne Maşallah Kuru ve Kerem
kaldı
yolla korku duygusu puch senden
gençaydın içip kanka ne için yeni
maşınları
36.ada
Bir de yaz bacım yola çıkan da ba ba
yıkarsan hayırlı bir kapı kese hep onu
bozmayın hep yaptım dedi çırayın
bölmesinin Esra Kılınç durdu
bu mu takarken sizin o ses
Nereden pelıtkoy de
bu Eğer
bazılarını 20 kod bisikletten Bursa
kurulu lokmada kırık bir yakında pişman
olacak böyle kaldı
bu tahta akıllı basa onda kahve izleme
7'de Yakup Aca ana aklın alışveriş vardı
neydi ki 300 onun yani kalkıp gitme
Memo
ağacın kütüphanede takımlar A
çok takımımız üçüncü Derici'nin üçüncüsü
oralı yaradığına Çorum al
bu
bunu yazalım mı kızım Eve
onu düşünce Ben motorları olur burada
kutunun kaydı bak ya
şu anda kandırdımı sendin tecrübesiz
yeni sevgin ordusu
Yakup acının açığının tehlikeli geçin
Aydın birinde bu belki Mobese maçlarını
gözüm yok hatırdan dolayı yanında da
yeni bir Prens satolu kıl toplanmadan
buluşum k
[Müzik]
ve yine bu işlemi gelmedi daha
eşim değil bombayla Türkiye Nuh'un adamı
büyük Vatan derken herculane süreçlerin
halı kırmızı test
ne acına çıkanı gelip koydi hey
12'ler İzmir ikisi dediğin en net bu
Lukaku
Bu bir kilosu 80 85 yıllık kalk
Trabzonlu hakkında göz Sungurlu
he he o bile sen kantin bilgiler verdi
bu son gün ölür pazarlık açık Bursa
90-95 yine Burası mevlidi
Men Samet Bey Mini Cooper Akdere Polis
Amca öyle
ağacının telaffuz e ciddiydi azdır diken
Saat tarihi devre Ertuğrul Oğuz
kutulardan müezzin çekip iyilikleri koku
Sen
60-70 gün Sasalı melodi kenji girmiş ki
olduk Ah ne beslenen kişilerin satıp
bunun bir dakika fazla olanı mı yıldır
musun Bunun kötü yavaşlıkla
azro bile sen Yüzyıl artık yanlışlıkla
oldu sudan yıkanmış kilolu kalktın
ikimizde Nazan 80 mutluluk malın
karşılık bayrağını kubadın başka bir
yüzü buydu
dolumu kapatıp beş mezun biriydi
almışsın kilo da mı bir pıkı şu an an
beş sonra karımı kadın mı Hem adını koy
içiyle da şuna Ahmet'in gelip kılıp
aylık yapıyorsun Merhaba Bakırköy bir
duble Sen toksan 95 değildi gelirken
granto ksantin ülkenin pulluk göz haline
Heh da senin burada kutuma
otu
Ali şimdiye bir kullandım kalk ne Elif
dinden 70 23 alır gel
görüntülü olduğunu çıksın nohut indir
türüne basın bu satılır gel oyna bakalım
ne olduğunu Kahta az bunda 80'den ya ki
ben Hulk alırı Bob allahula senin
hesabını bunu da da herkesi eski
üşüyorsun maaşı ile bakın hanımlarını
iştiyakla yutkunmayı bana senin
duymadınız anında kutuların kırmızı
yarışta sonra ulasamamak
UV Vay et zor yılındaki doz aşı plakanın
Maşallah Aydın Tayyip vs Batman
davrandın kodi holte kıldırıp Tosun
terapi uzak etti
Eğer içlik Arzu balık tavuk okulları
olduk etkinlik bu yaşlarda bir
hemşirenin tavuk dostum Uyan balığı kalk
Valla Songur han'la yedi yıla sözün renk
ailemden kaplama Haydi
dostluk artık mezarının Sen toplamasın
kendini hocası da maaşıyla börek dizilip
bırakti ıh ıh Pamuk ve kurulabilen
köyünün Hangi şube lan İlk manzarayı
açmalısınız ağladı ama küçük şıp Cartoon
işe param olmak dedi
evet hadi dan Yakup bacında başlat
Başkanlığı keyif geldi hemen konudaki
kadın Kara Peki uğraştırıcı ne oturma
koy
Az
önce Fikri durakla ustamla
yapacaklarına
neden hem de git eksiği Karaköy The
Heirs Türkçe göremez oldun çıkardığınız
çok çıkış bölüm Bülent kızgın
toprağımızın karnına dolaşım ki
örümcek var kankim şunun içine mal başım
Dün küfür muydu yatakta bak kamerayı
bölüme üç gün içinde batıdan yük örnek
lan sana sütün içine benim elimde Türüt
ki haklısın ölümcül babanınki hemen
Sincanlı Mustafa Suiçmez tamah ve
yaptığımız şu yargıda
o
kadardan Yakup acın tercih akıllı poğaça
yine de karakter bi anın Bu da ara Melis
Üstün yatakları dökerek geldi
derken malın iyi çivi top seti
şirketlerdeki Nak suslemelik mal
charisse nalları aparma varlıkların
Evren bunun yapayım uyumlu kaldı
çocukların ya da Tabakçı kısımlarını
Köprüsü'nün uzunluğu yuttu yedi sona
erdi yolu çıkan da borçlarını adaletten
çokça pek Veli kadından kararsızlık
küvette
Ama bu işin sonra de öyle birden bir
yandaki bol de
dedi kadını
bu işin Evet kaset deryanda verişler bir
kaldı cuma Her ihtimale karşı maçı sulu
kullanır
bu
görüntülere Anthony Wilson sunulan
tuttuğun bulup verdi Yarın iyi çiçekte
komuta şimdi ve TV şekilde de dalgın bir
çivi şirkette muslumanlar içerikte
katarlılara 7'si bu Oto satış
pazarlarında şimdi bulucam oldu
Sincan'ın herkesi gelirdin malkır etti
mal bu da thank Okçular nitwit Ticaret
sizlere havayı ncash led Allah Allah
nasıldık giderdi Ula gelsin ben rahat
koydu böyle gökşenli bulsun xwezi
havladı böyle şu vakti
Hey Pala'nın Veliköy hız Muş buldun yok
mu ölmeli Berna çıkın saklı patrı
yavaşladığı hep kök mal Is kendisi kalsa
benzinle RAM bu ask enişte duvarını
koşmayı diken şuna o adet ki daha da
alınmayan de azlığını bahane kılade
sonra Kadir'den köfte hangi Kırdılar
özdep boş ki kadın studied Allah'ın
Olsun Tuğba abla sütün tut pazardaki
üstü soluyor lamplig mal sürü Sen
ağlarda türünü geldi o son12 everest'in
gösterin kan Çelik lazım bu saç öncelik
çıkarıp bir dalın neydi azlığı aske öfke
Kökçü ve akıl etti
Bye bye bye
neyin kafasın dedi Yakup bacım besini
yakıtı lekel çok kolay yüksek paketiniz
kaynaklı ise
Ama bu doğru sözleştik o Ulaş üçüncüyü
kapanırsa kötü üstüne yemin benimle
çırası Bunu da bırak üç günde çekme
kulağını Yatakta mutlu götürme Bucak
camalı burada konuşmak gözün yapıldı
sızma şunu size
Vay kalma Vay kalıbına ananın korkula
tebrik et kendine
ben
size Batman yoktu o kedi Kadir da eğer
malı ben mutlu Türk pazarının Bereket
sürgününde o şu Boz adım birer Harry
Derya ki şu şirketi 350 Sen buyutelim
bunda kolay yerleşti Kürt şarkı başka
yeri sarsın yeni putsuz maçını tepsi mal
basıldığında bırakınca Adem yoldaşım
kere konuldu karşılıklı GT
ya buralara bu tarafım var
işini bekleyip işgücüne katılımı
kullanmasın planın kürü kaynama pazarını
otursun Dökümü
paçası tırsa küçüktü Esra Bir daha gel
ona Hım olmaz odaya hı bire
Şimdi ben örümcek ağı Plate pazarının
ehval nete şişirme kullan oturmuş
Sessizlik adet üzüm bunu bırak yatakta
mı kırık sorun aşmışsın kalın geniş
unutmayın a a
bu hazırlıkta müzik karısının yani Köyü
o yapmak Evet aslanın Üstün tuzağı
Ben etkinlik Bunu da kendin adı Bugün
keşke bir tarafı Efendim Türkçe
Maşallah arka arkadan tıkılıp üçtaşlı
gelişi kadın Kara sonsuz ınpul Elif
Yakup acının kollu Tut kız de değişti
günlük Biraz kod ve uygulamasından işte
adının taksiyi alıp garibi Yarın Evet
evet şekilde yürüyüp yetti
bu yerdeki yem alımını köyden kadının
ikisi kaldı kalayım sıkıntı sızlık
yapıyorsun Maşallah bulanın üstü gibi
silahın her akıl pazarla yerlerde
çekilip ve sınıf yerken günlük akla maaş
alan varlıkları ve üstünlerde bir kalkar
ikisini görüp Nil andurup İçerisi bakım
kalktığı ayın gençler halk zor gelir it
All ve bu şekilde
bu
solventless Ey na ne çık korekom bozumu
Kupası kürek yer kalmadı halini
herblay et Nahiye yılın ilk renk akla
codep oteldeki Gezi'de ölen gel iyi
günlerin beşgen aldı benzinleri tabak
çekip vezinleri Gazi çakı Efe topla şık
hard oyun havalarını köpeğiyle
kardan benzedi kollarını görüp sihirli
kendi
Bulak Okçuluk ile bıyıklı bu dikenler
yüzü tuşlu Kent yazıların koksit verip
zor Ümit Eker akıllı pil kese oyun
kesemez kırıklığında Ozan Bu hastanın
böyle sütünden sonra kullanın Ruhi ve
çürüme kendi
Şevket işler çıkışı bilmeden beraber
hoşal çıkan Aman bir çare kalk bilgileri
Yürük bilginize unutturdu el verip sol
sonrasını yavru yeterdi Arçelik aldı bu
giderici
kilos kaçındaydı
[Müzik]
o kadardan Bu pazarda dönüş sizlik falan
kayıp komuta jdev içerikteki Bade
11de kahvaltı takımı İyidir 7
bırak Aynı özel kutlar benzinle Shrek
üçgende koyan kes yenip satırla Kusura
Kaplan bulup penetrate Yağmur bölümü
yoksa Madam kartu futbolunu Hey sıkı Bir
web giyin çok Onun için sen kattık Onun
için sensiz Buka musun yine değdi Hey
hepsinden keten arkanda mı var korsan
usturuplu koymayın Cumhur hep korkak
saldık anlamı bayi de
kadardan böyle takır kalktı oturup
konuşmamız acılar bakan çağırsa kaldı
kanın peçete geldi bu
Selamünaleyküm tavasını nerede
kuş adım balım küçük ağabey ötün
Sadullah var
sunumuyla bakma
[Müzik]
unutmuştum bunu ek bu yüzyıl butonu gülü
kalk
Fiat Bravo Gazi'nin seyirler kilodunda
mısın Hayır dese kilosunu kırık besliyor
en büyük İnkılabı batılı
Hakkı bunu yetkinlik çıkın Zinde olsun
da Elite
ısıtıcısını bunu tattın
Mecnuna dedi sen ben bu kahve 11/7 o
zaman
kötülük Korkusuz kardeş gibi olduk onu
ben ama
Bu halk şarkı hem yapasın alalım
da çağırsak alyans kadın
hoşgörü kaklık adamın oğlu konu testi
Tamam iş görüşmesine tatlı kız
bu tarihi
927 kadardan barutoğlu büyük Ahmet köyde
taze seni
mecbursunuz kızıma bak
bu ruhu doğru içerisine
şimdi ışıklı Kahveye gittim o kendin bu
Nehri toplumun kendi
şirketin Anladım ha
ha dikine
kendin Hem sizi bunu hukuk ılık
çikolatalı
vezne birer yoğurt göğüs freske sandık
Aman eşliğindeki Mersin'den İdil'i Grup
baktı böyle onu ne bugün fındık oldu de
kırıldı şirki Kerim boka hem de ucuz iki
tavırlarını saklamaktan opak sakal bir
kum akboy
şirket hocamıza bütündür kolyesine
tanırdım ekmek ya bu konso on dört buçuk
etti şükür Dün koltuğu görürken ne
oturdu duymak dostumun pulluk yakın
Olaydık bu
ve
oyunculuk Mersin'e şimdi kameralı kere
kötüde sinemalar
bir deli çar sakal Nah kulaklarını kapit
ağzınıza ona tüylü işletme bunu sa-5
olduğumun tırnaklı düşlü
Öncelik bu değilmiş csol telefonu ele
Pro senin ne Hadi kötü oldu değer ucu Bu
güneş ki oyun çalışkanlık yı
[Müzik]
sakla
kk8 satması daha
dedi Kadir'den Uygundur
Minel ha Swagger konuşun bak bugün etki
kaldı şunu da hızlı bozulma saklı sprey
bu muydu demin Hudut özet kimse Soğuk
değil mi mi bu iş kendi kendine
konuşuyor elbise kırmızı tostup üzdü
kısa klay
kaderden çoğu koca çıplak öyle bir
karede Bu saatin iki bulup kolalı ne
musel dedi
bırak bozulmalı çekti mi chiwitos satış
pazarı değiştiğini yaltay de onun kilo
Müge dalgın bir için şirketinin koca
aynı Yalnız sen kendi bu Doğru cevaplar
hacminden belki farkında yamuk hocayı
başım altına çıkarıp Kaderde anne
holedk.com 7 TL Bu kadın Oh Adem bu ya
ki bu halden do Elbette sınıf basılı
o
kadardan taksi yıllardaki Engin Yürük
etti o maçının arka uğrunda hızı yüzün
taşlar Gözünü yum gün içe bağır çağır
Sakal serumu lafını Köz aldık hazır de
bir kala adet iki katına bir her yerde
göğüs ya ki birer Işık sandık olman
üstüne çoğu birleşir leke Nazır öncelik
Mersin'e Hoca yılanın pislik küçüklerin
mı koş kullanmayın kötü bir koyun
göğsünü koydum yetişkin Köz atayım olan
YK başkanı İnci Club yürü paralı 10 ton
gülü kalkmakta ola dövüştü etme Bonus A5
oldu mı Hatta unuttu mu yoğurtluk Hem
akıllı bakma yere böyle artık gülüş
Çaldık şopen niye bu kadar olarak
paketten Kadir zaman teker gene ağzıma
değmez Novada bu öykünün koku bunting
kötü uzakta 10310 malda unuttun son kek
kalıbı da
motor Sen pençe 27 utin uçuk sakın da
sesli Bahadın 60 milyon toplamı ortaokul
bulup
Elbette bunu Yemişli koş çoğunu taşıran
süre belirtin yolunu parmaklarından gel
o kadardan
hudaybi çakalın dek şarttı dışını buldum
Bey kalsın ne olur Keşke Baba'yı derhal
sonucunun ağzını etip süt gazlı
uğramanın bunu sana aşkı başladı ı sonra
da Umuda sen beğen Yıldırım'ın sonun Hac
kuralarını yasaklı olmadan da unutmayın
son bayi
etken amacımıza şekilli cross motor Ben
15 YouTube'de
şunu yukarıdan data 4512 yaptı
Google sen günlük satılmayı uzun yetim
kalasan yatak bombar ve tanıklığında
pullu artık olarak verdim O böyle
hesapta yakışır bokta
kadar Lan oğlum son Pony renkli klip
avutma gaz geçir aynı kırpıyor göre
adını üstüyem ay kalemden onun rakamını
yoğun klip7
çiftin şu ne hatırsız koydu şu anda en
son kısaca kaydın saldı be gene Mersin
apakay kırmızı uyuşturarak ya çıktı
bölüm en Yapı kadar işi vermedi
maçına durum suşehri'den çıkan Engin
Nutku moka.com işte Çünkü bu yollarda
Seher mi direkt maaşını kıskançlığı yok
dedi
kadardan közün yumurta ultralan bozumu
bir kere hayali Yalnızsan koca ayının
soğuk atmak oval Kılıç kırma Sadık abi
eğer Oo un sonu aldı mı o ömür kaderden
uyuduğunu her sebep yokluğu Balat
novadaya hocayı kadarda ne hiç balı
diyenin ağzı Bulanık onun farkı yok Koç
boyladı mahkumluk sestru dır kömür
dostlarını kaldı mı Kadir dan tasavvur
kullandığımı yıldır diş var Çocuk Bunu
tutturup beni ilaçlar düşün e7s da sana
Ben Osman'ın müziğini yeşil etmeyin
tu-46 hikayesini it begen türlü gerekse
maxfire bulup Axa Bereket bana
kadardan maçını elinden böyle bir ek
yeri şirketten tüm yolu değiller de
görüp polis almış zaman açılır gelip
kalkalı neye sıkıldı diyen dek taksiye
ayı bulmayla Dalkıran'ın binalar zevk
Çalışkan 4 Koç yazdığını Ötesi şoför ne
gebersende sonra de hatırdan ağzı odalı
Özdeş olan dağın gruppen Bu sayede
gelsin Eda hanımı dağınıklık dişi çopır
kilometre hem başını yürüyüşmü kömür
davası aldık taksi
kadardan şu Pınar hazır kılıp şehirde
there was a and ı k l Melis'i yandaki
Karaoğlu ölüm her bir bilgileri yok
yeşil kimlik TL çıkıp bunu tost E
hatırdan onun yakını cep şu almayı son
X'in Bir Kuş Gölü kaplı edip yangın ve
yangın cümlede verdi şu esnada uzuldu ki
binadan çıkan oturuyor sıfır Kazo bunu
kuvvetin 4 Vaka Suresi kadından koşalım
Aa şuna su defa kaybetti ve yumruk verip
Yani insan ilk görüşte
ya koca ayının turnuvası zemini ısının
Kadir denemesi o
kadardan havacılığın Haydi
Ay ben seni Donumuza sen ki falan
Yahudilere kantusa Ben şu çak abi
Yalnız sen hiç bir yanın oldu ki dekra
uygulamasını testi Yağmur Öksüz neydi
sadece posa Mendeş halkı
Yalnız sen Kadir da Ne şansı kişilik
krep sağ Falı tek abone ol ha ha Dance
tik anda Kaynak Suyu Elif geldi
haritanın Sultan bozumu kaynar su
karartma koymayı içki yıl oldu da böyle
sevgi yeniden toptan baskılı geldi ki
derken yani senden kalk monec hali ürün
evresinde görmek rupt Anlaşıldı
bulmacalarını irtibat kaldı Kader
tepsinin sözler beğendin kin yavru
insanın sırayı belirledim getirip klip
gitti dövüş dövüş
[Müzik]
Bu havada taş Mahmut o bu adamı
şu koyduğum içecek mamuh kırmızı ay
kavgası oldu Buldun mu şu diken boşu
Gökben unuttuysan şu şu Bunu bana bana
yazdığınızı bak Kangoo
kadından yavrum seni nuru pili siyahla
sol taraftaki uzun tipine onu trafik ya
tozup yapılan iPhone 5e kalkarak koydu
ya kocayın Sen bir kap size
yok Bak bak Ok Elif gitti
Ben özel şu Beydo Allah
demiş teker de şu diyorsun
utandım glikoza gel Cuma sizle Bilişim
Ne
yapayım boza az 10
Kadir'den son gelin işte o için kere
köylü kadını edip üste getirip dedi Yani
sen biraz daha karaketir Kadir Damat 27
Kanca düne kadar de şu
O yüzden da
Oho yüzün yanında Kardeş şu
bu Şırnak
a k kodu şu üçüncü Darıca'nın üçüncüsü
bozum kalmak
[Müzik]
bu köfte sizin dilinizde posa
hatırdan hoş 600'ü giderdi
bu elbise babasını kurup anları Hakkı
prenses
Yalnız sen de mi komik bulup rizehem
deriz perdeleri Kalbe
şu esnada közler alıp alıp Kadırganın
küçük gölge harisun göğüstede oynadi
Bu kadının et ihbarsız Siyahın para
ambarının boşa mesleği Siyahın koruk
meyve çevirme yazımı sıvı yükünü geldi
ki açan kişi kırdın halk soru yerleri
kelep ambarlar bir karalansa aldık
Allah'ın eğitip Tam aksine çektin içe
yerden Üstün karmayı Truva bi
Bayık 3'er aylık caplen yıllıktır
aylarında ırgıllı soğuk TNT
oynamalarının Tv yerken tadın son kadın
ah dolayı elep
olarak yuvaligin de kuzum diyen sen ne
un olur kalite üstleri okuyup koydu
Şırnak'la Bu minik Ömür yeni kuş kuş o
gitmedi
az Bonus g yak rastgele kılığında oğlum
diken Samur Alaplı'da kar ganyan koca
ayının için getirip çıkan hoş alıp şu
havanın yaşadık hep yüz bu yılları
horozun taciz hazırlık geldi bu Bucak
çayı uygun kapçıları istedin bunu da
yoğun kovalarına uçurtmak mahallede buna
birer çık sandık olma üzün esgut ya ki 5
10 kilo götür Kredi titova vakti divanla
başkalarını 100lük Divanı öğrendiğine
hazır Cihan ne Hadi git orada bu lan
nerede batıda
işleri ülkelere koşullu kutudan Kınık
bütün sürüp polis ne tip unuttunuz para
q Hayır kıllı Tarkan mıydı Adem karısık
uslutech şatra kuyruk soğuk su babamın
King Doktorlar ADS zanlı değil her
cotsoes yerde çırpıda bir ev tut
kapaklarının göğsü böyle çıktı konusu va
namaz kötü kırık kudep eyvanli azaltılıp
ergende kirli Clup geçirir çoğu TP
600/5 Hatta birer montunun milli
bağlamın unumuz kurmayı bashkimi iş
kesilmiş döktün son Selin olan konuların
ne olduğunu taşlık koy var ya o ne
hırtık yüzü katkı bulmada bana İşlerin
yoğunluğundan Adem buluşak işte kumanda
da Vay
ayakkabını çevirip İskender Vallahi sapı
Kiev Allah
bu ay Kadir an sen beni bekle kısacıklı
dış o
İyi yavrum sen üst alt atmıştın tamgası
Van'ın toptan Lisesi salonunda aldı
Annen üstte üstteki kalka yeni bir kare
bu kak 3. Derici'nin pinsu bozon
bir yanım sen kuzu kuzunun kolumuzu Köyü
saçlarını bir et gölgenin kadardan
karmayla koyup yani çikolatası Abi bu
adet eski kişilik 32 Bulut mu karşı
tarafın şey görmediğini açılan ısıl 7
ihtimali monastiraki bu ilişkiniz anda
sert koymadan Yani sen Vuruldun Turan
kadının borusu vurdu
Sen şu opalgame Hoşçakal boşu
bu
mrsic işine sizi herkes kuyruğu etme ses
ho ho ho
Yani sen başladığını çıkartmak karede
Sen bana mıza bozumu Volkan da ne oldu
ama
bu Manyak adam öküz o
O dediğin kelime yapacağı yı
bu ay mal olarak asıl
[Müzik]
e herkese pek yakışıklı hattı bırak yük
Keşke 15 unutmasın tatlı savunma like
boludo Ömer numara doğru telefonda son
rahmeti hocayı bunun ki sizin yoksa
sürme sotenin sizin gibi lazım ağaç
kelime
Hay sen çok muayene
Yani sen yürüdüğünü görse etti
okuldan şey diyemez boya Ben daha Öykü
WhatsApp
kadından özüne ilk mahçup olduğu bu
uygun der halı Yani bunun ünükür
karışımı zihin yok dedi Ben de kız g
Çelik kuvvet kömür Elif Görende
uygunluğu örgü parmağımda merken ya
hocayı mı şunu közleyip öyle göstermek
çok anda
bu yalan senin üye yolunu kasabadaki
binanın ilginç kaliteleri ve şekli bile
Nihat kızımızın orada filmi çekildik
Batman çiftgül tepsisi bayi
reşatlı etrafı mor rengarenk Güllere
çılga
Ruhlar hararetle uçuş bir edildi
var ya mu koca ayının ürünün Tamamdır
etek ince köksüzlük eğmek iş kapılı
ben size kadın ki zamanın köke Işıklı
karma kodunun modaları hızlı hali
Ne yani sen hoş buraya iyi bir kalktı
uygulamalarının kökbalık ne
şuna Ulan alıp ama katılım Kazan koymuş
satılık çelik açılacağı ayırın
işlediğini sözleri bu kadını işte erkek
kazmak ve erkek göster etti yani sen
ayağının içtim Keloğlan vakti bulduk
azarladı sonra tabak yetmezse kapı bozdu
kalın itip çalım Truva Abi şu anda
aklımı kadardan Hanzo uygun şu fırladı
mutsuza de müziği saklat duvarları
eğitim evet Gülen gözleri sureti
hatırdan tut koca ağızlı çıkıp tavsiye
dikişte de Sincan mihman halısı var
dalın etti bu adeta bu içe maşanın arka
oranımızı özünü taşlayıp koyun yani çok
hareket falına aldığını gözleri g
işlenmeyen işin içine bakarak etti Çünkü
falan dikiş 100 ve bütün cüzün 25
o resimde Ne numarası larımızı
şenliginde çoğunu çok mu hızlı Hadi
gün aldık açan oturup karamut paledi
sezon YouTube bakın başına Şeyh erkek
karışabilen sureti asla etti Şu an
aklıma Hey saat doğumlu yakın şimdi
anlaşmanın hangisi aldığı Yiğit geldi
haberdan çoğu kurun formu bir yeter bir
bankanız ağladı kerep nöbetçi kadından
çoğu kullanın yakını sonra bile Vallahi
iyi andan ikinci kata çıkıp Yakup
ağacında TP ahvalı diğerlerinin qin shi
x yataklı yatak kırıp etiketleyen
maçlarını dağınıklığı nohutu ve etti
Yakup Bacım bugün etken dola iki kişilik
ayrım yatakta Belet kestirip boyalı için
Kadir'den x bir yatak diyet kalbi
şu sonu malum Serpil iştah Volkan Yakup
acın hadi adamın çiçekleri kullanılan
ama o tarihlerde hayranı HES kaldı Size
de emrekbol hizmet şarkısının başladı
aldı zemin Şahin kullanın bir kere mesh
gelen de böyle dedi adapte Yolumun sonu
yeni çıkıp 75000 sonu kolluk atrışba san
işlemeseydi
o
[Müzik]
kadar de o bile Santos Santos an beşlik
dostum Eylül geldin ki en tuvaletten bu
chapul Evet sen üzgün
g571 kodu
yokmuydu kotancı bittikten Buğçe filosu
bırakıldın 300 musun Evet Etme
Boşuna sıkın bulsam uzun ziyafet s en
yeni Skoda
Ne diyeceğim baharımız da satılık endep
malum bazı bazı nasıl örgü dua
[Müzik]
bu
aklu derisi klip bekleyen iken
odaklanmayı da
ne benim açım dedi Gelirim bıraktın krep
uyursun çık gitti de Ya
ben diken bu Adem gülüm çocuklara da
neden yaşla binasındaki ya şunu ruhun
adamı bile pes12 aslanın az
[Müzik]
muşta oluşabilir ona kapamayı Sen camı
ağacın sizde Bursa'nın ömür boyu hep
Aşkım bana
Yakup acım Toyota kaldı bu şu cadıla
yüzün profissimo duasının kadrodamı
okşamaya kalmadığını hsqe etti karadan
da pul takıp yaşlı abi nasılsın ibaret
bir yerde uyuşmanın konuştu Ne olduğunu
yediler Cennet kaparsan Berivan bunda
oğlumu doğal atak iyiydi gelemez fakat
onu da ise ağır taşlama aşağı 200-300
son maaşı Vatan
şunun özgü olan şarkı TP payet Kay aşkı
işemiş Turgut'u Vatan Bilgisayar ile işi
yorumluk olurmuş diyen vehimden kutusu
her yerinin yagi ayağın Şırnak'la
balığının adı da kirayı sarılıp yerimize
keçilere Yusuf'un yaşlı ise bes
manşonun üzere Cennet Huri
o kadardan 20 yedek Boşver boşver
yanında bunu da kişilerde köpek kedi ve
ağladı
geceleri ılık uykularından bidar bulunan
çağlarını sana bir anıydı
işten kaldırılıp Tanrım para mı yaş
dökerler
ümitsizlik ruh sızlık eğitimin andiçler
denk özlerinin 12'de fude murdu uçak
Allah'ını görüp bunun yürü K çoğu
üstündeki ciğerde kürtçülük kendi Cuma
oğul Sen Akın de seun ürünü barıştırıldı
geçikme Oo düzgün Kangoo tepsi fırında
potobüs yerindeki ciddilik uyumuş al al
Hilmi kere tevekkül Çelik korkum
sıklıkla kadından Üstün bu ya bence
ngahhh belinde Cuma gelin takmayı TRT'de
Raki yürüt o mana hazır Yakup bacının
köyünün kullan Hazretleri onun için Ben
bunu pting malzeme de hatta hacimli hata
ekledi bollukla
Sen de yap bacım yıldır kurtardı Eğer
Kalk lan öküz dana gel
acıka o paket ağzından çıkıp to kapalı
mantı
o kadardan derhal üzmesi valide
bu boş ağzım nz
Kalkın olayda çatlak kim kidomino
Ne oldu be hadi uzun Eyüphan ay ay
LOL bebek çifti davasına inip Birlik
doğrudan tabakanın Uygur yazıcısı Celal
aldığında hem manşon Can kalıp Neşriyat
farkında şarkımızın Ahmet ve affetmem
bak romanını Bugün dışarı geçen Hakkı
devamını erteki aldığımızda da
unutmamalısınız
buranın Sincan'ın herkesi cevirdik işin
kova kitap kaldırdı set oldu dostlarımız
edip saklat bu işi nasıl yapmalıyız
[Müzik]
hazinesini uygun halkının ve adet mesaj
attı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarlık uygun neden yeter denizdeki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizik kimya
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
bu sakın benimsemiş Kurtoğlu'nun ortam
ediyoruz artık ses ama bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
Gazisi