ve
huzur yazısı gel aldım ve haramın Sincan
kalıp mesaj at ver bütünleşir kızımızın
o Ahmet ve affetmem bu kurum abi
vurman bilirkişilikte davasıyla alınıp
bir tutturdu anlatıldı
bu
Google için helak eş pazarı meydanında
Kavakçı cezası peza hoşlantı da hem
herkes ticaretin Eh ol testlerini ister
Işık ilişki başladı
hoştu iç catina bekle ıslandığını Elif
koyun ulusal de böyle işlem böyle
işlemden özü pileş
koca benzerleriyle Köz üzmeyi karaydı
o yumuşak nane ağzı capsi Vallahi aşkım
Çay yapmayı yak eyut almayı közleri
ağlayıp yeniydi
Oh odayı
Mimi köyde onun Gölgelere rahatsızlığı
ya ki şuna bakın adamda
Ya
kızım Mihriban beden braıla raising
şahlık yeni harfini trashy kes pazarı
meydana gelip video takipte
kavuşum Nehri banka Hicip nemlendirmeye
What ı'd
arızalı besin olan Mersin'e mi mancık
teyze
da boşu uzun yıllar Kavukçu kılıp bunda
kaybetmekten kavakalanı Köyü bakmak gel
o tepeye çay demledi Lan zırhla ne
hoşlanır koydun yerlerine öksürük ara
[Müzik]
bu Ama bekle kalıpçılık yılında eli
darda uzunlukları kısalık oturup yaygın
yapılıp karttaki kritik etini verdi ama
bir vergi katlı kurganları apık
soruyoruz kere hem Uğur lafa
kalacak
O yüzden paramızın Kunduz ne basit tutun
kız nerede içinde acaba iç durdum ha
Ama bekle Eren'e üzüp ağzını Savaş
diyecektin düşünen okul atıp arabanın
arkasına abi
mihribandan Ekber İslamcılık tutsa Umut
Oktay the manzara Umut Temmuz okuldaydı
[Müzik]
ama beterinden şu Turgut iki halete hude
toplu ayrıldım var alın arkası Türkan
Çelik bir yok şahit
mikrofondan Ekber şehir Bu gün size uzun
Ticaret Uğurlu kitapla aradın nurse
gereklerini düşürüp cayır cayır hukuku
işte
Ekber kaptandaki tutuşup Eğer baban hep
Kızıl taş oğlanı bir yer girdi üstünü
kömür saldı andan çoğu cinge barı sıkım
Karaca içeri put üstünü koydu
ve Mehriban opuk suyu şişeleme süt sarı
kaynağını yükte yazılmakta 7
alacağı Ekber hep kızın Kızaran
çoğulları uçakla kalıpların salatalık
penis gitti
öde
dedi Ekber çoğunu da Ski Eğer öküz gün
zıt kapatın baskı dedi
[Müzik]
Bunun açıldığını beze mezuniyet yerine
pazarda 4 Akreplerin o
Ah
ah ok tuşu arkalık kriterlerin yerine
bırakıldıkları dedim be
ol Ahmet alayım Vallahi anlamı yok
unutmuşum
Suzuki işken hocamdan kaç yuvalardan
paslarla bana
gösterme acıma
kalmayı değil mi
he he
moritech edeceğim dek
kodun size ama belli
bu aziz santime başında
kalıptan etrafındaki şeye uzunluklara
bırlık Hayırlarla yıkılışı başladı
Ekber içki metre uzunluktaki kağıttan
göğüs ciğer ülkeyi kağıtlarını koyup
Türkçülük oruçlarını tanışıp üstteki lan
desip öldürmek değil o ben yaktım arkası
bir yaptın manıma uzun gözkoop E bu
sizin diğer kağıdımız dırman arsalar
hepside ki Elimizin kabuklarını işte
kulusun attı
Mihriban seri hazırladık hava turşusu
çay koyup yumruk yürekte ve Bir Kadın
taksi çinileri uçurdu Tıp yük destekledi
da Çetin Harry dağılımın bulunuyor
halkının çoğu yolculuğu salaktı bu
herkesin her hırladım pul alındı Sanığın
da yanlışlığı salgın the above ve volt
Deyu tatti
gözlere çalışkanlığı ile Naza'nın
düştüğünün gözler dek yaptırıp Yeter ki
Ama bekle Baran mı bağlayın olacak
istiyorum kahve
Türk'e bunun bir balığı Ultra bakın
ünükür veriş uyu bayi de
Azerbaycan kırdı Bu ikisini üst koyup
pazardan Ultra kesici ketmeydu varsa
pamukkala da
bunu dakikadan boza oberyn unu
tersi yok mu k k
bağırdılar krep Adem toplam Karanlığa
mavi attın tanıtım alana Murat Biçer i30
Temmuz klip taşlı etkili bir 20 yıl
buldu edep yazılıp Ah dur biçerli tonunu
belki ise Mihriban her markanın Levent
nefret yıkanmalı
O çocuğa da Vay canım da da pok yaptın
hep yalnızım ben bir köye
abone ol
var ama Bekle beni dese ışık gibisin
Kavaklı'nın olduk geldi
o o kavuk şuradan eklerinin gözünü
katılıp durdu adın sorma yalakalık tanıt
Eğer bir spor Kanka baktın tırtık ne
işte konusuyla ağabey
ve akla bu başla mı korktu sa
3D acrorun Gali
sürüldü oyunun istersen Bundan da ya
boşuna yine
ama Bekle iki zırhlı bir yolluk işler
sihirli hali ağzıküçük gidip gençler
yergi tövbe
Sen şimdi tekne mu niye bunu yine ederiz
an inanın bak
[Müzik]
kanka kuş kimse
bu Ekber Bre askımızı ne konu kaldı
bu Hey gökleri Adem tımara bu Musa
geliyormuş
şifrelerini Arapçayı koyup şifrelerini
sürtüp başkaları pul kayıp yerken
Mihriban eksperin belki dedin var
karşılığını alıp yumruk geldi de dans et
topuklu kadın
Ya anne hadi de Mahmut'un başkanı
kağıdını bulutlu yalvardı
bu ekber ne şırdanın patrıck ekeng
sırayı hulk'ın da Turan'ın kollarının
sus titreme akıllı mı bulutlu Cahide
çıktığımızda kek kalıbı kalıp küçük etti
bu dümtek ference erteledik yukarı de
ama bekle telvi kızlarını Lütfi koymayın
mihribandan Ekber gittik gelip bıraktı
ve
o da sil sık sık
yakındık
Kese kese sonunda iki grup otursana
Ekber Uğurlu kulüp verdi
okuması be soğurken basıncı mı ha
babamızı be sonra da
[Müzik]
ya da çay içe
bilir Ben Aziz Sarıkaya çay koyup şeye
koy de
[Müzik]
yumuşaklığından koş girdi
Ekber mihmanlı yanıtladı karşı Mihriban
bu gel çizgiye katkı yerde yendik
bilginiz var mı Neler evleri bastı
bu Mihriban Abla beklemek görüşmeleri
kollarda kokoyaki nasıl Kalkınma
delikanlı Hendek beryl boşalt gitti
sonra atmosferi varlığını 45 çaykulaş
netaksesuar günü uyak bu yakıyor ki
Keşke bütün kullanıp atılıp ekranın yan
çikolata uydurmayı servette
Ama bekle kavaktandır çıkan kağıtla ne
bu kimden ödeme kolsuzu ki götür de
harbi Yaman Yiğit böyle doğru günde
tavuk YouTube kanalı Doktor de
geç 10.00 birilerinin Aslında bu
pazardaki Feride abla inşallah hep
Ticaret silahı harmaoğlu tekerlekli
taşıt farklı tutup bakar Keşke pazar bu
içe Uyar bu yerde 34 unutturup Arap
içmek alalım Ben sana ithal edilip mu
Uğraşmak değil
şu an
Bu
da hem de kayıtlı Cat hızlı Kediniz
Mihriban halkının yanı kullandığımız
kullanilip sır aylık katları
ve yine Yusuf Kredi Klas
[Müzik]
ebn10 etti kendini yakıyor muyuz
Muzaffer bulunan
var ama bekleye bunu İçeriye gir Pak
gıda taşladı
anne babaya Tüm gece şarkısı falan bütün
kulağı
[Müzik]
da yıkasak git ki güçlü bunun verdin
Ekber içtiğimizde tövbe kızımı sana bir
öğretmene
beklicem
Mini tuğla kapak servisi Muğla
çok daha büyük kardeşlerim çözüme
yine çok beğendim Yok yok var kırdı
birime
saklasak onun Hikayem nasıl
bu
monoterpen gelin tek kızını şıklıkla
kalın yurttaştan Ekber'in Muştuları tır
alıp Kalkın içermekteydi
abla beklerim o Ekber dinleterek çalışıp
pazarda anlasanda klan adı ne garip şu
başka başladı
[Müzik]
bu arada demise
selam ayırım babamı yok hep böyle
bilesin
Allah Allah bekle kollarını kullanmadı
da dizisinin önemli ürünleri Darısı
taşıdın balau Baba bir baksak
emse hem de kırmızı arkadaş
bu Mihriban eksperi karede
bu Ekber ses çıkarma ki en ince taksi
çağır ki adamın Diğerlerine hemen
diğerlerinde anlatacaksın
bu Ekber yürütmesi saçının öyle bir de
korkudan Ama bekle beyhan'ın kulaklarını
mi Evet tuttu Oh be
o dükkanda Tuğçe
kes üç bunu dedim gelsin ha
Ama bekle kızı broad
sen Saçım Demek ki
[Müzik]
iki üç sırayı mı pazarları ha idare
cenneti şifresi uzanırım kullanırken 91
dükkan ise
seni Sen zaten yine ki bu Bak bak ancak
Abi buna Bu sesten ki
nehir Mahmut al kıvamını gelip koy bu
benzerdin kamerayı ve eliden vah bu ufak
zaman Gazze hepsi bırakıyoruz böyle
geldi de olsam turistçilik gitse bu Efe
buz bir Çakıcı
ama metre bu Exper Exper Can Exper
Can balığında tohum dostum leke notuma
yürü kendi bu beden antik tuzuna bekle
hep seninle niye dedi de arka sokaklara
çıkıyor
Çünkü otur beğenmez adet ki Sakallarımı
örgüde korkarken
ama beklet Ömür kar var su torbası
parmağıyla cozbilen kesilip keçilli
huste Kılıç çıkarlarını unutmaları yok
nefes tortuları uçağı Tıp konuşmuyoruz
ki
hudaya tava
obekli Umuda kurtulun Çelik kuşaklı Ben
de vermez
[Müzik]
ama bekleye çok kıskanç e piyadesi her
gitgide etti
Buket için Mona malı 5 saatim Aslında
yeni Tamam hakkında ünlü ikili vardı
bırak Nehir bana aran kapağında mantıklı
bolluk ısı bulandı bunda Clothes köfte
karşı dükkanın önünü almak Ama bu ne
seyrekkoy kes pazarın Gözlerin Çiftlik
çıkan beraber ama o Yaşımız bu mıydı
Evet de bunun ucunu soğuk su akması ve
bazı kasa fişi kişilerin yazın Şükran
işe atarlı xer bile süt üstüne keşkek
Ama bekle Şükrü okula gittin ardına
çıkan Linkin üçünü etken de şehri kalıp
yolu çıktı o bu kadın Serinkuyu beri
kızım Mihriban doğru ihva tarikat bahçe
şöyle kızının kahvaltı işini hem bağırdı
dikip uç şekilde kazana bekle kızını
Özil Elif iç kuyuda ahır kız değerli
planı işte aşırı çıkıp mezbahalar dedi
ver Adem de seslendiren niyettir kesek
bahane seni köfte burada
bu kırılmış türlerde 11 üstüme Hım bugün
rezil Ben de a bekle keçecinin çoğunu
Grup uygulanan iki kız suikast ve töhmet
arkalı kızını boya üzerindeki onu bitti
Ben içine meydana çıkarsın Hanım bu
çorbanın sosyal vermez gelir yakıp
üstüne soğuk ile shıpu kutu görüşmek
üzere kutu hazinesi ertarakçı düşün
şunu böyle mutlu yanına patron sümey
yavaşlarsa abla bekle yürüdü Karataş'ta
koyup içkisini Rahim sizlik bile
Usta'nın çıkaralım
Ama bu keten UEFA iyileşemez hata Siri
kurukahvesi de başka Türk yürümedi
uygulamayı dese bır tatlı kule un özürlü
pelusa unu ederse olanın nefretlik göze
Yürek balığın elektro Kanıt olduğunu
varsa
bana şu çadırda Ama bekle şapka Ethem
saha betonu kippu mu olur Peyda Bolu
[Müzik]
o vakit etki baldur iyiydi ama metre
şehir getir kendin kinsach havuzdaki
oğlu satılan sarmanın dokunmadı kere
parti satılan mal abi o bucaksın o
sardım elini sert bir yan saklamak aşka
Bahadır çalışma uçuş verdi
ama metre beşini sanalda Aşk anten
çıkışı kadar Damla dokunuşu KOBİ bu
harfi Taşkale dedi hatırdan Bunun
gelirsin kaplı tutup Tanrı dedi
Kadırganın çıkın çikolatalı gözlerdi
bardağı sirke şipkan YouTube etki
bırakan parmakların Oh dedin ama bakın
yağcılık Uğur genel Aslında üzümü
koyuverdi
pazarda ölçen keserle ulağı kalmak değil
Sonra kadından oğlum yaksın sömürge Önce
sen niye nazardan korusun iyilik geldi
Hem ben hiç tık Şevket dalgası abi ve
belki de geldi bu iyi yerlileri yıkadı
[Müzik]
ben sende
işine azır sürü çıkmayın
o kadardan aç kılıçtır arada
o Yanımda oğlum nerede
şöyle bensem başka günahları her misin
kesimi
oh oh oh
Memo üzerimizde Dizi izle filmi
Öyle
Kadir'den un yemeğini götürdü
Ulan umutluydum şirketi
[Müzik]
bu kıvırcık sıkışıklık
Ama bekle yırttı da kar de
büyüdü toplantısı tüketti üzgünüz atmak
istedi ve bütün ölüm Google'a nasıl
toplam Abi
ben
bu eski sürümüne otopark kızı orta
otobüse
o
tepeden Amerika'nın yaksın bul psikonet
hali geldi ama Metecan aklı trip gitti
de
benzer bazı kanalı ne Suriye'ye
uzaylıların adıda aşağı depreminde e e e
o kadardan abladaki gölgesinin kanalı
seyretmesi Ama bekle üzün Air 2 GTA
lıklı taşlı bitip mendey mainetti aile
Pro abi
yine
Mihriban niye bozuk ki
o meslek-i mısın O yüzden Solan
sırtımızdan
s9mu
ya da
işte
aşkı
bulmuş gibi Yandım Ha
şu
ama metre beşini götüren beni
suçladın başla Mahmut bir yolunu bulduk
odan ıslanmasını
bu iş günü olduğuna kızıldız etkinlik
pazartesi bir alışkanlıktır sürüş kısım
uvaa hızına burya Şehit sürüş tüketir
işte
Ama bekleye yangını ok Cadde
Ben
oğuzun hızlı Evet kalın bir ip
beleşçilik koş alıp gittin tüfek Mustafa
Turhan pişmansan 010 izle 57
en
iyi özlemekten olan Adem yeni kötü kaçan
terk et akını
şu Korkut
Roman
düğünleri
kadardan ama bakalım kötü gitti geldi
buradaki örüntüler kilo kazansın yoktur
anda
sen ne olur git berber kurbanı dansı Ne
o rast Kılıç Halime de
yağmalı TV Aha memesi de
İrem s1ap köy sprey
[Müzik]
bırak
ki ince Mihriban da ısınıp anahtar Tıp
gelip polisim kendi gençken Ömür kerede
kadar adamın çoğunu YouTube başka abone
He ne olduğunu Hep mi ağabey Ula çoğunu
çıkan da pazardan tavsiye toktur yağ
mallıkları ahırlar oyunu da koyalım Sen
de bir sözü şarkı da Ama bekle kriket
geldi
kadından Türk'e Tıpkı boyunda bakarak
vakti leke dönecek siyah adamın karısını
öğrenmedi
ama Bekir'in kaçırıp koyup bir yıl
otobüs ta Muzaffer demiş makarnası kayıt
kilo bakan kadından bu deepcon Kurt ile
de asla pişer dedi
bu be
bugün Keşke altımızda yurdumuz kaydı
o
kadar koca altı bastın dostluk paketi
çeşitleri pvo satırdan düşman kanısı
piyade etmek Grup Durak derken onun
doğrusu bu
o kadardan hayırlı kalbi Onun adı da
özmerhan Cennet nimetleri Aşk anneside
ki Kazım harap kültür etti
oh ay
Siz de Beyoğlu'nda ok akıllı de paramız
ha
dedi Kazın kadının kolunu sıkı Doğru
diyorsun uzağa ve Hadi bir de yapmadınız
kazımın su algının kadardan Köz getirir
balık yaş aldı o sol alt üretkenliğin
öğlen geldik ama Mihriban'ın Darısı
kırığın şekeri göster kadından şükür
getirip dökende sütün öyle bir satılık
mı sebep kızının evresinde ehliyet geldi
ki azraca ulan izlerini alınma ve kalın
söz etmedi
[Müzik]
ya Allah Gel birlikte olsun O sizin
önemli bu yine
Kazım hayırhahlık bile nihayetinde
bu gece örümcek yeni hat Hood'un
balığımızı izlerken sizde
[Müzik]
Evet
şu an Esma mm bugün odada hediyen
necisin tutulmazsa neydi peki parçayı
koydun
Yok kanka Başkanlığı işlemini hızla bu
yapıyorsunuz lan
bu
doğru Demek ki gel gel Kazın Koldaki
sahibi kare
ulaşım
s30 bu saajan TRT
Selam
bugün tutun kilo tekme
şimdi ama uzakta YouTube'daki sana bir
daha
hem de okurum elle kadırgan bulduk Öz
olunca da bizim serdik cemaat halsizlik
idari size her taş sağlaması eski
çarpılmış ortalık erkekken hem de
kutlanıyor Baharda görüntüde Allah'ın
Mihriban kızın Uğurlu özlet görüyor Boz
adını bu için hep soruçi Turhanlı gel
bu gezegende bunu cevap verip yükler
misin olmaz
bilinç Erlik cemaat kalpsizlik idare
size her taş sallaması eski kalkmış olur
mu bırak Arılık ve Ertaş'ın bu dakikalık
gün iyiydi
burun uzun vuruş beden tunik ruj
hazırlık ve başkaca her iki ilmi
ısılarının davalarının birleştirip Seher
taşta ünlü TC Berat Kandili lekenin işte
o çakmayı bir boşaltırken kadından Seher
bitki her hı mesleğe beden Çilek duş
kumarın olduğu yer izser kaydırmış
doğrularını belgelerinden mod dikiş
kadarlık düzüne geçiriyormu
28'inde kaydı çıktı
Şırnaklı o onunla zertaşlar aldık
takımdaki sıfatı nerede o kardan genç
yakındaki yatkı hangi film her gece aklı
ağzınıza Mehdi
leken her günü keşke Hem bu ticaretinde
yatakta iplerinden kinkou de mu sabırlı
düşman konusunun köy deyince ben şimdi
çıkabiliyor yoksa sana ben cinebest
çiçekte
[Müzik]
ruhun Türk adam alıcı uygun hemen
kadardan dehşetli kazıp lezzeti İkisi de
kıyma bak be
her günü keşke ekranın bu adet Kadırga
Niye of Bütün sizi söyleyip gelip geldi
o cips karışık ile bunu köpek şekilde
Kemal Bey genci yako ve Yunus Ellerdeki
restoran ve çoğuna çıkanlarda toy Melike
ve hatırını çaylı bu kaza kadından işin
Canım her kıl korumalarına koruk bir şey
pek klad hem kontrol ederek Hak bir etti
o kadardan yeni kirpik olan karışımın
son dakika onu hem konuşunca işleyen
haklarını geleceği yer hem şirket Mart
aylarını Aralık dua be
bölge ne kadardan gence akülü dikin
milli başlandı tabak yok Otur aktı İdris
modun carrot geldi Onun konut Kulesi
shokyo kedi
aradım ulaşamadım sizin kes pazaraltı
Bursa'da huzur kini verip yanlışlıkla
gitti
İyi Fikir kasa ruhumu koydum demedi
kadından unu örüntüde Sevgi yanık
lokantalarında közlerim Haydi hem verdim
muamele kalmadı
Gözde sağlığı kaynak gayret canlı Elsa
ıh yine de böyle unutmak asla kadından
Ezertaş Uğurlu kırgın çarpımı ilerisi
modern hazır iş bokumun kaynıyor Turna o
akıl hani şu an hayırdan tanıdığın iyi
geç modunda karartma koy beni
Arkada da seni izlep hazır yakanın
girişi
bu İdris modern kızım onlar markalı Tam
aksine aldı
Ben sana neden Cevahir'e
Ben Akın eder ve
abone ol
Ya ben şaka giderim başkasına söyleme
bu Google çık ne gelirse yak
he he ya da ondan özür etme Eh
Ben seninle kadının kol Aslı işte Keşke
benim peşimde eşek hatırlamadı oturma
[Müzik]
zertaş olmadı kazanç aklında
olsun Belki denge şunu da görüşmek
yaptım be
O
ne pornosunu Ela yine bir yurt
unutulmadan adı ne Adem'e satmaya M
vay vay
öğrencilik seyret canlılığını unun son
talep sakın et kulağının Ömür Boyu
aceylan Savaş bozma yeme
Ee babası
kadından hususiyetleri
bu ve yurt Yakup acın Hani kar Nazan eti
100 milyon büyüklük amay Ticaret yolunu
toplamaya kazanıyor adına gel Ortaokulu
Sınavı benim kızlarım insanın böyle
kutuna
Evet şu esnada hoş kanımı Laz meşelerin
sürdü verip bir izin sırtıkara dedi ve
en sizlik planı odun için
Ya
anne
Sincan'dan adamsın keke Ah Şeyda arama
hem de uygun saksı da ki
bu Başkanlığı tabakaya bak Allah baş pes
mı lazım anın Hem sizi bir izin parası
oldu
rast gelen de şuuru saksiligi Genco bazı
da para amaç kaç asla ki kapattı
kadardan de st12 diye katkı mı var dedi
lekel braıla insi Abdurrahman'ı Tolu
kalır sırtı Öz madde
oh oh ay Brahma oku
Kerim başla koşulu kucaklaşıp gitti
kadından iki saksı Yiğit'le yat kızı
Peri Kızı Halide
olabilir yurtluk sonuçları özet mangala
eğitim özrü sonrasi Şu an aklıma
Kadir'den turşuluk uğrunda bir ip
Abdurrahman'ı yatılı etiketi
doğruladım halkası rafları tıkılıp
tanrının Smooth sulakları acele nankör
ünsüz yatakta sen sakın Abdurrahman
Aksu'nun karabatak Elif oldu
Bir Allah buyum anca 140 gel
37 kadarda ninnisinin pembeli geldiniz
okuma
de inandın mı EMKA oturum Sen yine
ve
bu yedim İskoç s
ve sonra da Abdurrahman hayran balı
ve yine örüntülü kahveli koydu öpüyorsun
oy
başkana restoranlarda soğukluk vatanı
Walter Benjamin'in akıllı köy
BİM'e
buldum dışardamıydın
tova
Abdurrahman Kadir dağının görünen yüzünü
kar de
budur 826 üstüne cemaat kalp sızlık
olmuş sıfatlı küçükleri
şu ki ne Abdurrahman iki saksı sağladı
şeker Keşke aksaklık demirin yıkamadı
hatırdan Özyurt oldu salınıp örümcek
etkinin ki dadısı Abbas Ancak her güne
Eğer Zirek öksürüğü sıkılan idi buna
örümceğin malum olan yaşla binasının
direktörü o gün Hey sen gel Kadir dans
oruç kılıcımı kapalak
odanın yükleyen karbon tuş yürüteç kalın
başladı Yakup acımıza Bu arada nerede
Bursa kavramını bir işte ütünü gelmedi
Hatta hallet karnımı yavrum benim ıncı
yollukların tutup yerini
bu akı yoğurt kaygı
bu Abdurrahman Perim taşıt mi freelance
özlemek değildi
Onun senin derdin be keserken bu gitti
onu bu işin doğrusu
O benim 19 197. yeri 25'e Martın 18-inch
gün
kadardan yattığını hem ya da İçerdeki
üye canlılarını kunde eve gitmedik
Yeniçağ setip Sincan'da kayıtlı o
örümcek Ergenin ki ben hep tek Mihriban
uğrunda özleyen busum liken hapam ve
28 Baba
Kadir dan hodanci kademe ilişkilerin oto
Annesi onun Ezer belki edip işyeri çıka
Mehdi bırak krom renk kukali nasıl hayat
namus hürmete izzet-i ikram diğerlerini
unutulan kaderden buketin atağa neden
balıktır seakeeper diş etlerini yırta
Japonya'da İsyan götürdü
ablasının Hayır Gül unu kulaklık doğal
sabit Tango süt 5 helal şey yerle bir
etti Az
önce göbek üstü sınıfında İnşallah
ettirme
Ne var ki de yüz hem kömürü kanı bozuk
yapan kadın da
inanmıyor mu
[Müzik]
Sen bana şunun başla kadardan öldüm ben
çıkıp gelse de sette üstünde bir
hareketin Peyda Bob
ikince Hep de un künde Hatta birer aydır
takım arasında köşe etmeden Derici yetti
Bu yıl kadar yelela dam başını seni
uçurumdaki sizin değil ile 300 mille
kullarını ziyafet tamaşa hem kızları
yiyen çıkıp kutularından lık kumarbaza
Eğer Tolga ibriş parmak bu imar
holdinglerin korkaksın nerelere gitti
dedi
Bunun tulumu başka kavgada Doğu düşen
misina tutkal adın çutu alarak
çocuğu derdini Derman bambaşka tutmuş
beleşe lorene unutkan ticareti Suriye
Abbas bucağın kola sildik hanımla şirket
restoranda şu
an soğuktu ki hizmet taşları katılıp
kutu halde ki adımların lezzette birer
musun Her zaman bu sakince öpüşmem Hatta
beş unutmusum bakarız al adını neden
biri da onun bir doğuda ücretli yüzüyle
ulama ablası Buca'nın ballısı Ben seksek
durdu değişik gurukul kaydırmayı te
Çünkü bu kızlara kadından Herkül iyi az
bu anda be sold yusufuz çekmese kumar
besin maddesi
Butik bulup kumar yeşil hem de bölgede
Koza bulmaktı
ataa Nasıl seri bakan zulum Köz aldık
Edip Uğur ağız kirletti
kadardan Hotel getirip yerim yıl ola
bombayı Ata annesi karısı eleştiren
ağladın kirpik Aziz
arka Altın Kelebek Ankara gezegenlerinin
şiş Bostan ayıcığı ya
abla Bu camdan Hayır bir Muallim
maaşlarını aldın Elifnur pembeli Ula bu
canlı at hukuk sık yüzünü ayıp bu mi kim
giderken 90 şunun al diye neydi
ve bugüne Hayır Günde Kötü kalpli
Wattpad'de
hırsızlığa böyle otur yaşlılık yenileri
25 yaşlarda bu ayki Erkişi onun olduğunu
doste
arması hane Ben Nail ilk başta alışmak
yaptın bu dere savurun yazılı be
bile unutuyor
bu Selin kadardan ciddi lazım dudağından
öpmekten kılıcın 5 musun bağlan
bana VCD
ya hani ben polis hangisine
Kadırganın otur mektup kısa bir şey mı
beni
bir deli yılını Beş yaşındaki 7 çıktı
Bunun sonluk önce görüştüğü
kadından bunu ağzını şey bu kaldı
soymak cidden
[Alkış]
budu
mesaj atmış
ıp23 güneşi de türlü kirli
Evet
şu ki ne Abbas işhanında ciddi işler bak
anda iş çevirip yaşa binasından
deliklere Umuda Sen tek geldi o okulda
kişiden 5'nin hem 8 onluk üç tane
hücresi Üstelik okuyup Kadırganın Cars
aldık Hani azdır kadınların maaş saklama
Evet kaldı ne sert koydu he
Ben senden izin veriyorlar ya
3D Abbas önceleri yıldır neler taşlar
ve Onu kastediyorum bana vur vur
[Müzik]
bu başlıca
Kadir dan uyduk ile g100 musun benim
şimdi geri doğru geçti gitti mi
bu
emze aşı 100.000 son kullanma Evet kaç
tane de sen bunu da
bu
çupinin keçide obasinin Hayır bir hedef
fırçala okuyamadı
sen bul akarız edilir unutulmadın beni
erketeci pek yer gayet geldi
Belki ete yeni bir gün indir İndir yazın
Çubuk etti
[Müzik]
Hadi 42.ada alanda kazanacağını satılık
Dilek hayır Gül Tam iki kere
karı zümrü kutuları oldum tutsa o adam
gibi hareket dedi ki
[Müzik]
böyle koruyacağını kule ve ünlü bir ön
bulunmadı
arkadan Abbas Buca'nın türündeki adağı
anasının kafan tv-rip çay
bardağı strip karez götürürlerdi ama
karı sevgilileri köpeği dichos Aydın
bu Abbas bu camdan Hayır güldem ilişki
çıksak Ultra mi Özler ayır durum yolu
sağdan peşe balık kültürü öyle bazlama
strip an tutuyorum hesabı söylendi
Bugünlerde kötüler insansan kurtulamadı
gönder özel yıkan o tehlikeli Root
üstünün Manisa Cadde
ve o boncuk kolye denizin kızı aktar
Nisa Ben adım Uzuntaş Abdullah'ın oğlu
Eset Erva Kadir da mı verdi de yenizin
Keskin zulayla Üstün kısas girişte iş
kandak vasıta lamayı ucum bu
kararın etkisi
boncuğun kuzu yılında nurgun kulübede
nuzula işlerden Sincan'da kar oğlum
muhteşem herkesi
devlet kadınlarını full blenior 27
geldik yıllara idare cemiyet Restoran
şirket kuşkuyla da kirlilik etti
ve bu ses kayıt bara bara yakıp night
party komik dilimi kentte
Abbas bacağının muavin halkımızı
öztürkçesi en adım koldur oldu
zihniyet çukur mlg bir için söz etmezse
kadar da mutlaka annesine kan Çelik
derecede karısı kuvvetlerini bir olay
ise
ya
hani gerek
tütünün ayırdığım yıldaki kurucayda s t
hakkın Cars edip Hakkari sürüp üyelikten
huzur koluna koy gelene Hayır Google
olduğu duyumları serpilip Böyle mi olsun
mu karize yılların yanına ayağı
düzelmedi
bölgenin bölümünde odası arkadaşla der
bazı kılıp yeni bölmesi şöyle bir velet
Durak
oyna oyla hiç ama çağrısı kamudan
obasını Hayreddin Nahit politikanın bir
yerden koronun şey Herkes Karayılan
devesine börek getirdiler hiçbirini tip
uyumlu arkasının şirketi
hazırlanın kül tatlı krizlerine ayrılıp
iş kıvırdım bu işte o
s k Iğdır'dan Hotel'de böyle tuşları
yanında oto anısı izanı musun beşini
kötü ünsüz krep sadece Hep de pozla pek
bozdu etti
otantik götürülen her hı özel
sözcüklerle Ada anısından cinaye üzgün
kadro bak anne pratik Gözlerin ne geçti
Bilemeden kadarda Nobran Hayır gym80
oldu Mart hızlı at kuyu bölgesi da
örüntülü titretti
bu kurs komutu bozukluğu
kullanacak kurdu bir ülke yanına uzanıp
yer güçte
yoluna birden Aşk andı tabak yerdeyken
böyle tablette uyku doğrusunu için yeni
maçını terk etti
Onun bunun hakkında sesi maçında kumar
tutkal için her eyledi
herhalde da o 28 saatlik Mustafa'nın ki
en büyük etkinliğini duymayı kaldı
evet hadi dansh taş-kağıt-makas Birlik
içinde dünya malı kızla kız Ayhan ne
dedi
o o o keşkek kadını karmayı birincil
otobüs buçuk dostluk Akar akyürük geldi
o kadardan dost köyüne Ilgar zulfiye
Eğer kutu kutu silahı taştan Grup
capkinligi böreğin un Bayburt'ta o budur
biz onun kayıp ölümcül ütü kendimi aldı
tlahiotenie tek kendi hem de bu Anne ben
rahatsız eden Ata anasını bulutların
Karzen kız masa Kadırganın İspir dünya
yüzü Karabulut yapmakta
Eğer öyle gider halı kelimeler çıkmasın
kırdı Zihni hususa tadı
[Müzik]
kadardan otobüsün tüp Hot kutulu kenamın
ülküsü ördük yarıya maç te
odeint kanat eğmek balığının Neşe ben
onu karakol kullanıldı Kur'an'daki
günlükkentte
tova
ve odan inat öyle erce tozu kete
bu Eğer Maşuk ruhun diyenlere
teknolojisi kıpkırmızı boşsa bu İslam'ı
yüzme demesiydi
diyen kıyıl köyün Keskin kadından hemen
payların hakkında ilginç kadar küçük
özüne istiyor k-rap yeni beden to de
boya işi getirip Mihriban meclis külüp
çıkarılan ekten Gölde
o kadardan tütün çıkarak çıtır İŞKUR'dan
ABS payını Hümeyra yıllar çıktı bu uh Oy
bu bana sevgiyi yangın bunun için iken
tip Kadir dağınık uçaklı var abi
şu an ritas zulfiye Yürek çıktı kadından
ulanın temizlik amalık sonra bi ve gelen
örgü ters giden bir Yemen varlığınız
kaldı ki geneks yazılan Düşte olmaktadır
balığı ya taktı
[Müzik]
Oha abla
Bir de kadından birinin go out with
Ben Oh düşmana korku kapı memesi var hem
de mübarek hep başka bir sembol börek
Bugün sizde edin çıktı kendime değil un
ayrı kaldı
Deniz Olimpia kızları
bu hazır kızımıdır Yaşın kaçtı
[Müzik]
bu
azemte kurutması mübarek olsun
Ya hayır ben Uğur Mumcu'nun turp oturdu
adayın uzun ömür hemen ataksı
[Müzik]
o kadardan Keşke bak kaydınız yeri kaptı
dedi Zülfiye konulup eşlenmesi Neli
babası Prima
ve
basket baksam Keşke bak yeniden
bu Kadir'den bu surec et kırık Walter
mitty
ben
seni diyor unutamadığın yeni yengeme
uzun buldu
bu
algar Kadir dalın iki yazın Bu yan
neymiş nasıl halılarınız vardı kadarda
mobil canlı Restoran Başkanla da
sogutluk kız aldık ondan YouTube verip
ve her yerde kuralını sözler bir proje
hebert aksı rağmen geldi
ıvar açık solumuş kıyanların şey edip
koydu kardan zor planın pamuk ustalığı
beni Bulut Malaz Money Back uçları kalın
bak traş geçeni yap bu işi zulfiye
bırakır da o sizi Elif şekilde yapardı
nacardan bir telefon kadar Uğurlu
hazırda Kitap almak alırım dedi
[Müzik]
ince Aşkım kızma becerisi yok mu Canon
içtin etiketin sürüm bozulup açık
kısmını Köyü bu
sulbiye Kadırganın miskin sıra yıkardı
oğlumuz mı işletme yaşandı
işyerim Yaşın kaçtı
o kadardan evlendiren v yakalı
en
yeni Türkay Linkin kötü yaşlarda
ba baba be Canımın aşkım hareketten
çalışma ile
Ilgar ayarladık özmakas Böyle
arkada uyumu soru sormak Sığla
[Müzik]
ormanı tuttu a
una böyle Ben sıkıcı olan Ekin ılgarini
idare kibirli şey havalı sözler verdi
adadan uygun Aşk içine ızgarada taşlar
koyup kendininkini Bence iyi çıkan da
kadının yangın öğlenden oğlu aynı kıza
811 koltuk Halid ve Ken bu ya şer
kutuların herkesin heroin satılık alınız
sizi kovanları ulanı Avukat Aydın kim
kültür ve de
onunkini Hanzo ticaretinde aydınus
olduğunu belgeledi ve aldım kayda yıl
tutkalı için Ula yeni bir yıllık
toplantısı için üretilen basamağı var
Ona map bu çünkü de umurumda ticareti
dosya bu öyleydi olması bu lanet
belki çıktı daha fazla inanıp Ben
doktordan Tokan uygun yazısı canlı aldım
Zehra'nın Şirincan kalıp neşir ya tutar
bugün yaşadıklarımızın Ahmet ve Avukat
Mahmut kurmanı bugünmüş er geç almakta
devamını ertesi oldu şimdi de doğumlu
kaldınız Bu roman şimdi canım herkesi
gelirdi ki şimdi fonkitap kaldırdı set
oldu bostanın seti verip sakla koy için
test yakınız
abone ol
bu
kademesi uygun halkının ve ibadet
meselesi artık ibadet muhakemesinin
çözecek ruvayel katarak uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görürler karton
Elif'e almamızın sebepleri Center bir
fizik akıl iyi kadar mı korkuyorsun
artık yazma Sadece uyuyunca Hadi çık
benimsemiş kutunun orta milyonluk artık
ses ama bazen sürat bölge birleştirdim
son götürüyorum dakikalı Benim de gelme
bir tutmuyor bir kutu hazinesi Uygur
yazısı gel aldığım kahramanım Sincan
kalk neşriyatı tarafı düğününe
şarkımızın Ahmet ve Affet Namık romanı
vurman Birlik çıktı davası dayanıp
Birlik burada unutuldu
bu
Nuray ticareti dostluğun ahvalı kendi
polisi dur diye iskelet İvedik'in gezip
kırıldı bolluk mersini edip İyi be
onlar gezip geçip unundaki bakanlık
bulduran Üsküdar'da tadını şey yok koydu
[Müzik]
öyle ağırlıkta detaylı ticari bir
yerinde bir karardır dedi
gidiyor
kalan bir 20'lı ticareti
16810 bu hani ki
iki yıllık parpul üssün şunu 810 söyledi
Annem Ağlar parçalarını
ben Hakan nasıl olmuş olsa
Vay
ağzı yıllarımdan ara küçük etmeyen diken
tanıdım hakkı
o kadardan kırıkköyde
su diye demişti koymak ya
bu
Twitter Hadi gel kim biz Kahta
Aman ıkı yanık mı alacağım bir ulusuz
bana mesme son koktu
bu
hemse Mahmut İşcan
o kadardan Bir bakalım bunun üstündeki
Parti üçünün sonra algan'ın aldığı
okuyup böyle
ve bu 70'e ve yeni Bayrama
abone ol
oh oh
Hem de sakkara hızlı var İsmi ne kadar
adamın aldığı İftarı koydi
da Haydi erkek ya Harry rica ediyorum
koydu bunu da tapınak alsam oynayan
kestin niye Takıldın yine
vay vay Siz bunu hastalığı kapanıklığı
bütün paramız mı
Kadir dalganın Tünaydın rastalı alma
yazarlığını his kaldı
bıçak Karakaya yeni dolgun babanın
köyündeki 30 be bazi kapanıklığı nerede
tuttu
Suriye'de elime o
o kadardan işin sonu ne hırlak lazuli
yanın kolumu tuttu
Suriye'de de kız canlısını 20 da
ehli de
metineri beğen sıralı kimlerin maçı var
bu
hem Sessizlik rahmet
ve Suriye çocuk klip oturmadı
duyduğunuzda klanı
Bu
fotoğrafta gel oturmayı de
değil var zor ya iskeleköy dikerek
gitsin
he he hadi da hem de yumurtalık yapılanı
sarı satan Siz yok
Sizin yakın aldığımız Tam iki saat olsa
yaptıysam olan be
[Müzik]
ağzınızı niye etini çıtır aynı doğru
kelepçe kivi tövbe
ovasina buna koşma otur menu mustage
ülke Onun bir yaptı ya da Turabi
mutlu ol harika musunuz oturda kilit
sürü solukluk Ayrıca her işimizden 5 un
mu çay içelim ses
he he çay bile koyayım Her çıkana razı
boşanamadı
hemse bazı laf etme
2yıl gar Kadırganın Gözü Kara de
Yok canım kıskan daha yalnızlığı
belivere andan ağzına ben paramı şey
[Müzik]
Ben bunu da sordu misket neydi
dedi kaldırdı
A101 katalog sandık daha önemli Ah lan
ise full-torrent alın Zinnet eski ödülü
birden karışma insanın öncesi
hazırlıklar
[Müzik]
biz buna daha geniş 120 olsun buyur gel
2yıl gar sel oyunu kaldı
bu
Eğer Aynen sen şöyle bir içinde durması
anaklı bez
ne siz hava sözleşmem ses Senin ben seni
tanımamış Kanki misiniz Allah
sizinle din Tatlıses
Bu satırları yazmak hadisler
kadardan denizin sert kahve
hırka
geç Buket lan Akay
çok dikkatli sanalokulumuz ne tür adını
kötüyüm estate balığın kuydu
biri var Kadir da mı uçtu çıkı onun
hatırlıyorsun değil mi
16'nın motorları bu kaval 7'si burada
TRT Nurhan soğuk şamal doğumlarını
koroid
Çalışkan kulaklığı Ümran yıkılmakla
evlilikte çabuk çağırıp bulutlu oydin
keçi de Aslı kuyruk sayıların kaç tanesi
kadardan kendinizi üşüdün ayrılıp yani
kitaba taktı o öyle satmakta bulup Hotel
denk geldi bırak sertleş doğruluk ya
bunu biri yürüdüğünü nerede dur bir yeri
tuz sekerindeki hiç gitti
Onun yoğundu ki diyen de bu üreyemez
Belkin öyle birden blubber oğlanın
rastel kayıp bu işlere ver zamanla kalıp
postalarını yaşatan hatırlayın Ez
gereksiz içi
oğlunun üzdüm balkon süre uzaklık geçtin
Köyü elems edeb oldu kadardan
bu Koskoca Doktor arkalık Hayret o
lokmacık sözlük yaşayabilen Tolga'nın
gözlerinden ikiniz kadar tiki Bilge
balığın derinizi LG bir bant ama kendi
eğitimi tedan purotos pilavı helal et
karatuğ de
dost Köyü bilen mu sabırla Müslüman
kadının varlığı 12 yer aklıma başka
Kadrodan piyade kentte
Azer bu mutfak anda ve cikar paten yok
dedi o eşkiyanın adına böyle yolculuk
şoförden soykırım olduğu yükleyip Cape
yeniydi
Eğer boksa kaldırdın böyle pastel eship
kumar Dinç kanbolat
kadardan mu sabırla Müslüman konusu
olurken derken bunu tarafı da yurtdoğan
resim Erkan Cennet nimetleri Aşk
Annesini görüp kalıpları kısmı bu Ben
Dora ve çağlardaki girişken ve cixi
masası Erkan da Esra indim ehliye kuvvet
şok hoş bir kız bu ne açığa çıkan da
saklıydı dökülüp hem kızıp karşı al abi
güçlendiren düşman kulaklı 40s
kadınların Köse kırılan kılıcı toplamayı
cankuşu hem kabızlığın yayarak giderdi
kadardan verdik harp adamı Uğurlu işte
bak Anter sürünse Ruhumda 35 sorumluluk
yatak Biletini Kes türü ikinci Karaküçük
etti
Oo şu ki ne İki kişilik yatakta uzunluk
yalnız cool
hep Semih malını başkanlıkta bir üst
Kampüsü hem bol kalınlaştırıp Angry ya
takır kontrati iş bozulur suda Tolgahan
bir geldi peydâ bu de
ben onu geçirdik ivanov çocukların
birden Monster i9s hızlı açılan 6 yarık
Kenzul ile alt İşler bu diyeceğiz arı
senden u ne kolumu sallaya patik gözlük
Duran de
kadar da newname dalı akordunun kiralık
burdu karınızı vurdum mu de ama işte
yoğun oldu ki horluk taraba iyisi
gelişmeler Kul sözleri hem Sus sakın
Ama
siz bilemez
otu
ve okuyup Kargı'da hayali oldu
he he
bu ne hazırlığı açılabilirim s
ile Yakup bacım Divanda otur getirin
bu thermage istiyorum seni
[Müzik]
sizlik bir kalktım bozulmadan
rhonchi küçülen Esra bölüşemez sırayı
karışımı yuzunuz caiz emekli biriktirip
yapılmış olmaz o kadardan ziyafetten
bitirdi
Günahkar bulutlu dozak kestim Korkma ses
Vay vay vay
senin adın limonun dayama
yak Bacımı bu yıldızcık kızdırıp kendi
delik koy
kanalımız Adalet tüp içine yaş günü ki
Türkçülük Emel hastaydı
Ben
10 dakika açıdan aldığımız
acile Kur'an'ın günahlar benden ürün
nasihatım Vay o Kanatlar havlusu deprem
mu
o kadardan Yaman yerden tutulan 7
o
kocanın takma ay anahtar kızla kesin Ve
sonunda Mezarımı daha videoya
[Müzik]
Ne
oldu bu da ufaklı menfaat aklıdır
Bodrum'a
bu yap bacın Has vurmuş koli
su aldım kağıdını bana
[Müzik]
o
mal lazım yoktu
kadından dehşet Lig var Kağıt
dünyada Yoğurdun azından böyle Avcıları
nkuku doğru bir patlıyor yani anladı
acil hanım köylü koydu
avluca yoktur Elif topla
kapılıp adımların gördünüz mü peki
bu Hey
telefonuma çatısı da
yak Bacım şıldak gitti
[Müzik]
ablama
ne zaman kolay
neşter
Yüreğinizi futbolundaki
toplumu araya getiren çocuğum da
Kadir'den kollarını çatı
doğru sen gel Emre sevmeme
normal adamda yok şu Neyse seni terkeş
kekimiz acıklı dır
Eğer müzik etlerini Siz gideceğim Bursa
Her türlü kazadan hakkınız
dolap hırsızın sonu sahneleri böcek
Yağız gittiniz
hazırcı yedik
[Müzik]
o vay vay
yardım etti
Şu ana böyle uyuttu mı yok qs40 masonluk
Tu Tu zun başından aldınız
o gün hakaretle unutulan Kadırganın
rozet TP yeri hali
etme
köpek Hala da minik 20 Suskun ediniz
Sen benden sonraki sordu Hakan ki Başına
Dans
o o
ne olur başına the
de
siz gibi hareketin Recep yazdı patlama
bu
yak Yak ona deme gel
yemiş konuşamaz böyle
bu ama işte Öncelikle maçı
bu
dünya işe yoğurdu
hareketli Sen hiçbir yazsaydı O adam
evden adamlarını bir bugün şaka kadın
güzellik yapımı işe
mu Aslında bu sözlerine sizin için olduk
etkende
bu karada
[Müzik]
o
kızı demez sizin yazınız Bu ülke Mehmet
geldi bunun içinde salkımı yok
kadardan tarzlarıyla cennetlerini koydun
Ece yüzünü kan alıp bunun sebep yazılım
etti
Doğrudur
Winx'in kanadı kırıldı tutup
soluklu tasarladık olur mu Ne
oldu
[Müzik]
Kadir da
şurada
işte haklılık yakışıklı
tozup bu Ben silmedim kutusu oldu 100
oturup bulaştırdı
ne
mesaj atıyorsun hızlı muhteşem Ez çok
mutlu yok sizde dileklerimizle hurdayı
Mahmut köyü
Mehmet Cemil sürpriz nasip olursa ben
cenneti terör örgütü uzun gözükür m
o karıdan gazete boyacın da unutulup
gitti
Çünkü siz bu cennette köylü kızı yok
[Müzik]
yolculuk
sizde kaldığımı biliyorsun değil mi
Zehra tut uygulamalarından mübarek
hatırsız da buz gerek
kardan halkçılık Krallık hazinesi
yanıldı Sincan'ın herkes icazetin kenma
Murat bir kalı
Kolukısa ticaretine haklarını öküz gibi
toplamayı net Çaylak yetki Diablo katlı
yalavuç alıp giderdi
vezirlerin kartları kurup Koç kesi
bezlerinin nem tarihçesi köklü derdi da
ulanın mal dessas bu
ambarları telefon hakkı hoş tabak yatkı
katılan çıktığını köyünde iş var etti
Sonra ona Öz fırçasını boyu ve kilosu ne
80 ya Keto santin stresle edep yılına
o kadardan yeniden un Onbaşı'nın çıkar
Şevket hoca yıllarının halk su
diğerlerinin gerekli olup Kahraman
kilosu ne böyle son yerine ya kibar
South indian öküzü Gözlerin papağan
Hakkı içün 20-30 mı Elif grip Kalkın
kaydını bir kolları hoş bir hep
[Müzik]
sadda aklımızı de kala hocam Bizim
bölümümüz muck bulmak yeri bunun da
50'lik 65 uyuşuktur diyabeti
kadardan malları yakışıklı başka yok
olarak öküzlüğün 4 cevap yerde
[Müzik]
manşonun hastalıklarda koruk Başkan
diğer aylardaki hoş anlık yaşlarda köken
kadardan konuda
ben buradaki ılıkçay hoş alıp erkeklik
dileklerini yeni bu 50-60 musun ki
50-60 milyon 107 bağlanmayı neydi
var bunun Ahmet rahat payda at tabii Köz
karası dayak bacım ben patpatla kalışı
Polat
[Müzik]
Hey sana diyorum boğazlı mı yeni şurup
hesap Göçtü her mu fayda uzun Ege
buluşun gerek Keşke bu saat devresi
Ertel hem kesmiyor kadarını geleneği şer
uzun bir kask tutunma
seydiyakup acın işine Yurdu
ve bereketin Google hem telefonda bu
bulduk hep Ayrılık Kazan konu kalk
iğnesine 70-80 filminin setine samboli
vardır geldi ve Ken hatırdan bu Kalkın
kilosu ne bu son 22 indir öküzün yüzü
kişilik Yüzmeden artık faydalı mı uygun
herhangi Evet vermekte buldu
yapacak bununla sod2 nurgun kaydı Yusuf
dansözler ıslahatın kaydı mizahlarına
üşendim bozma ama kadar dağınık kayıkla
mıydı
ne Hem bir Adem Küçük paralı
birden kadardan Click to
leke numune sen kal Vurgun adamı bakıldı
şirkette buraya orada Üstün kurtulsa
Ulan balığının Yıldızlar Açıldı bu mıydı
[Müzik]
bu hem de okurum ellerimize Kadırganın
Yakup'a dinle Sessizlik hacının
Diyanet'in kumandalı mendilden size
şimdi futbolu Değme
Bu sözü Nur andır Ben de Günahkar
bendegân Grup kalın yaşta uyku Hoca da
bir kalarak üstünden Yiğit de ilmek
Kurumu açtı geçen sende kurulu toptan
ağacı yoksul Nazan ihbor aldığım dilim
mezun çıkan dükkanda
ne
haldesin ne ulan ağızın alıp bak aile
bu
Elhamdülillah mı erişte 9anime yani Park
mısın be
de yaz bacım atkı bere
benim Diyanet'in bu maruz kalıyor
masasında
[Müzik]
Otururken de oturdum kamerada güzel hacı
o kardan tulumu temkinli dedi
Siz mi noktalarımızı az Onun durmasını
bilen net cifi Ahu tahta konuşmadır
Yolları tutuşup Minyonlar tutmamız sonra
o
şurada
Ege imanı Park hacıbozan Tevbe senin
kullanımda alın başından belki dedin
hazır 60 başılık bir kaldım kurmadım
öğrenme Sanadır Mehmet hızlı bozuldu
Hadi bay buzlukta kullanırsam al Recep
Yalnızlık bu yakalandı
Yakup acın persec gitti bu hakikaten
üzgün tohumu yolsuzluk kırıklığı
ayakkabı dönemez iyisi yapın kendi
getirip Özgen serviliklerde ülke
etmekteydi
[Müzik]
bu Azer bıktım puan verdi Paper bayrağı
Mehtap siz orada
yetim insanların başını sığamadı
bu verilere köylü Kasap yoğunluğu işlev
atılan
ile kadın seles Karakoç
soketten kentimiz çorba kumasa
Kent başladı başlangıç merak etme hiç
kimse bir ömürlük gel
Yakup abi hesaplama 6 yaptın olsun
getirirken ne saldırıp hediye neydi
vaktin yok mu ya ki oldu kaldı mı Dur ve
tüketim kendi
ikinci kez kıldı dedi
ve bu hepiniz kendi kendini ki ulan
aldık bakın ses ve dokuyu He da siz
Civan istiyor giden Gitme
bu
galaksiyi ve kızımızın her kandak Bayhan
mezun kaldı
o Yakup acın tellerini sürtüğü bir
temeli
Kadırganın diğerleri cinayetleriyle
biraz Azer bıraksın mermi Perwer
hanlıklar verdi ya ne tip bayrağı Haluk
ağızda dostum bulup Melih'in olmadı da
hani kaldın uğruna zaman böyle kal
yutulmak mı meyve unutulmadı
Ben buradan başka bayrağı yok mu bak
ula bölümü var onu yüz Kılıç koy da
sonra Saray Restaurant Kalkan abez bu
kalınlığını kurumadı
bunda bi' buldum Ey mıydık birim edip de
huzurla da sözü vardı da leke Bulanık
halkımız ilkokul mıydı sonra Ula örüp
yetim hazır Buca unutuldu Vallahi
hem de Kadir'den eğitimde tersi kişiler
hop erken yaz bacın bugün yemiş kolunu
izle çikoby ya gene unun Beyza Hani
tadını çaldı kazanma diye bunu da
keselim olmayaydı
acil hacim dedi gelmez Bu mu House
Tenden insan
Mekki Medeni bekledim çılgınlık Lady hu
olayım onun karısına ucunu tutmak erkek
ve değerlerini kaçmak uymadı
şu anda olan bu olsa uygun bana istek
odemden şu balayı beter getiren içtik
oluşturma site
yap bacın netizen bir en uygun tohum
Melike çay Nezir unutmuş soruları
buluşur yanında Nur'un Erkan sayılarını
pembe Kemal kudretleri Nick öp ahlak
yaptı buna Yakup bacının tesbihtir
eserini oradan Yıldırım dahil
bu
yakmacı ml XL artı balığını oda halısı
Az kala
bir
aydır beğenmedin ayrık Hem seho damına
bak görmez
bak bak bak bak ne bileyim kolu çıkmalı
o
[Müzik]
Mahmut o balığı 532 355
silahlı
bir ezik Hazin yollarını isteyen sakav
etini ilmek konusu Olmazsa onu imansız
bu ne yaptın Ne bu takı basa
avroluk soru gerlek attı bayrak benim
Lig saklanan dilim bu ceplere Yakup
adımda ordumuz tarafın kuday Brown the
Track and Excel buldu Bulut muzu da
Halil ağzı kızlarla birer Bloomberg
Allah imansız buna kutunun yani kaliteli
hediye cephe unu vicdan azabı da
üretelim o
Yakup acının da koşuya kutusu kadar da
anne hayvan Bunu beter horozun tutsa
Bu elbette Kunduz abartılı kim yanıt
alındığında bir kare yapmak
leken Yakup acının yanı tavuk ındep
Ahmet bu Öz Vakfı'na Kadırganın barto
laflarını yaptırdık Alive o tabakların
Şerafettin Ne işe türlü kömüş zerre ilk
kırılan iyi hızlı kızlık bu halindeki
rahmeh kalın olmadan kalpleri defter
dedi
Son kurala uymayan da yüzü tozun yep
tuzlu kultur kurulan kaldırma işine
kaldı
[Müzik]
yak bacım bu kadın Koton gidip Abbas
hayırlı günlerin Kadırganın Hal hatırını
almadı
boşu pusete yanıt halkındır buna he mi
söyledi Öğrenci Giriş bilen köfte to
satış pazardaki kat kocayın macunu
onunla Yeni 13-10 Türk'ün etrafı DAİŞ
kırdın herkes fırsatımız olmadı bu ne
Utku Asya pazarlarındaki Hoca yıllarda
yer gözük birisine etti
Machu Yakup bacım da 30 başını Ben üç
yılı ayırıp koy de kapat dedi de bundan
oooo Hadi beni otur Asya pazarlarda
yüzden dönüşte oynayıp kaldı o Yakup
acın Üzgünüm bu doluluk uygulamalarını
aldırmayı söze Bir de dekardan yaş yok
özürlü sürtüp beşini götürdü bu mu keten
pazarlarını Bulut mu tavukçuları lan
Almata Taşkent 5 tehlikeli bir ip Ufuk
akıl içine oyna bir etti
ama ben o pasportun Bonus'a
o kadardan hasta o donmuş kolye
öyle arkadaşımı burayı bak etiketi
içinde
bu
Eh Passport bir daha yada minimal House
Onun için da geri Yakup Ayten
bu Ben hep içinde çıkarıp her zaman
böyle Suna işte parça resimden kendi
kendine gel
Bende resim yok
Ağzı çıkış serverden riskler da oturma
[Müzik]
Yakup acın vuruntu de
resim kimdi hem pasta Press fit
kullarını gönüllü takip etmezsen Eğer
totem yok değmez
Bu
[Müzik]
bossports spor açık anda
Evet şimdi Azra bakma gel
yak bacım hazırlanın sırayı Karaköy'de
ben sana her Elif'in son bölümü
bu belki poğaça Adidas mantarı Nadir
yemek mallarını araştırmak
[Müzik]
kızımız lazım değmez çözüm hakkını
Recep İvedik bekliyoruz Vay vay vay vay
vay vay vay vay Yakup acın tirit
mı beni şimdi olasın istediğine şekilde
yeşile diken sana
abone ol
bu hem de Adem'le Özünde çakma ve sembol
Bilge
Ya
ben eski Ne yapıyorsun Bodrum'a
[Müzik]
Siz halitosis kulağımın cenneti Ben de
suyu eski bir anda
Ya Allah Ya Allah seni iş ağzınıza de
yak bacın toyu kızla barıştın öyle kaldı
Evet asker kullandıkları ne yedi kadarı
ile Ahmet karnın az önce de sağlıklı
olan ten bugün kes ya ki etmeden İlacımı
Yokum da o ne
ben
Ahmet Karan hazır patlatma örümcek
edeble gel bunu da 60 musun planı
yuvamızı hiç alanda ise
Venüs K
Ahmet karem pazar kruner keske onunla
tasaddi birer Keşke Ligi tutmasa
sonucunu hulin aşkım mantık başta Pendik
Kadir Siz Yok hayır o
Söz mü bu süper Kuran'ı ya da dava
tatlımız bu iman-ı Kâmil adamı Krone
Hepsiburada
ba ba ba baba be verdik tren ya da usulü
şu dua
o Yakup acilen kadından düşman kanın
çıkıp dost kaldılar taksiyle bari
o Çünkü pasaport kimlik ve her 42 da
İstanbul'dan resimleri saksı resim kan
Start attı
Bu acentes kış resmi Tuğçe Potter geldi
bölgemde çıkıp verdi Ulan resim kadının
çıkan Linkin Yakup acım yeni taksiyi
alıp kadranı bu sabırla Müslüman kan
saldır öksürük koyu yüzü Asphalt bir
yarış olmalı görüp geldi
kadardan onu arkasından beden Kara
Turan'ın kim beşini yenisini çay kapılıp
Yat kızım yemişi mu sabırla Müslüman
hastalığı var Ben 35 36 yaşta
çamlıcadaki bakarsiniz yaş topla çok
uçakları ama Zana Kapışmak bir adam
Hasret çık gel İşte
buna kol ilişkin görüşlerinin ki
ağızları 6. sınıf sonuç 4
Ve arkada bu atın Ben sizi gidi yakın
kıtayken sonra diğer Aynen Reşat değerli
Bolu'da
hazır hızlı uygun var ne
o Ula tavsiye edilen Ilgın Ülkü vardı
anne iki kat manso diğer hem de Ladik
uzun tanıştı artık goturmedi kadardan
öne 280 onda biri verdi
bu zehirli karışımın son filmi
yılların yüzünü Tıp almayalım oldu
bir
vaka bu başın sonsuza çay bulamaz
O nereden bunu yoğun olduğu köyde
çok az basıma Köksal aklıma la ses
gıcık ilgili kazandılar çaykuru amended
yeniydi
kardankadın patik yeneni bursumuz
bulunduğu da Eyüp lere
abla
gider İnşaat 7
Ama siz işte bozduğumuzda da ömertepe
Çaykur için Üstün sonra Sembol adet
bıraktı
mı alsam sonra gereken size şaka
yeter fazla da pişirirken Baha'nın ne
çıkıyor Sen de Çaykur buraları oradan
hızlı da yine
kese aldığınız kötü da yakın tekme la
takım Ankara'dan da siz köpek yaşınız
gerek neymiş kızınız oldum Bütün sattım
tuttuğum yenge etme
ben gördüm götürdü sizi her geliştirmez
bu
haline Ben oku sıkın Taşlarda Helal
olsun bu resim ha
11'e yıllar Köyü
bu bedende laun aylık maaşı kız dese
o kadardan önüne çubuğu SD Plus hasta
provalarını bunun için bu yapıda hiç
fındık Deva d-store yok işlemdeki
hakkında Hürriyet yazdı
bu böcekle her şeyi Lisesi miyiz sinüste
hızın sorunun varlığını bastı
andan tadından balkonlu çıkıp bir
katalog Sandıklı için ön muhlaması yeter
kadar da Dede Reşat yeni
Bu bir katili sandığımız ne malı seti
Pegem basınız
ve soğudu yerlere oğlum mühimdir g
[Müzik]
bu Hırkan köşeden bile önce patate kutu
müsaade ben seni şişirdim memleketine
seçiyorsun sakla
o kadardan şu ki ne Keşke la Sincan İş
Bankası bir ip Yakup acımı yaptığınız de
taksi ve o gezip ki oradan beybolatın
dersini son kedinin edip çay şerefiyle
koy de de
balığın 70 yeşil tip gezinti açtı Yakup
acın bağlan bağlan kullanarak Arap
hayranlığı kahve
dost Köyü sebeple
ama gene kaldır dantellerini söktü
doldur 150'nin sonra da Namlı Allah
gider
Ulan it oğlu mı çıkılır kuvvete
Ah önündeki sattın
bu bağlantılı bu saatte
birleştirirken kısmında yazılan şimdi
[Müzik]
vallahi deli
Yakup aracın kasko kırıklığını meyveli
dek bozulma Demek ki dedi ve Ken Kadir
adamın ağzını getirirsen köfte
bunu nokta kırmızı
ışık yılı ticaretini altın s
[Müzik]
aldı
pasporta 15 günlük kola
direkt yaz bacım stango Kaynak Suyu
çocukça ilk düz mallarını yapıyor
arayacaksın ağaçları Ticaret kızların
sonra kez kötü lambaların alacağıma
o kadardan ertesi etken Yakup acımı
nohut baskın maçlarını kot rengi yolu
serveti mu sabırla mihman kendisi hem
Muhacirler düşman kalanları beri puttur
Asya'da soğudu işlerimizin çoğunluktan
Hem şu yerden takan yok LP yerlerden
paranı şıp destekli kokumuzu iki oldu
Sonra o bu yaşamı et yanına koca Abdus
alışıp Van'ın top satış pazarı mı abi
çok az erkoçla da yeniden katılmaktan
Abdullah Usta İyi gez hem körken Bolu
görmüş mü eve Türkiye
bu Bulut mu diye izinlerin daha çocuğum
Bu it bir pis kapı mıydı Deniz duydu
ortadan kadından bağıllı Akasya Taraklı
unutturdu ki ayak yolda balığını yeter
bekle tespit bakan biri bana Körük abi o
rastlamış şunu Emes model işte uyruklu
peynirin seninle para bak anda bu de
pembe onu Hayır hızlı filmleri Abdus
aldık İmajını yanlış bütün söylediğini
asla Kamil o kadardan seyret turu
köftede Mihriban Mihriban damar Kazancı
ablasının aldığı göre Bursa'da Altus
nahak tespit vakti
çok bozuldu tak
tuk
Mega vardır ve her Yapı kelime-i
[Müzik]
Bir taneden iki sıkılıp giderken sr6
busser elime hep postaş beklik nokta
o kadar dana Optimus Prime böyle sektire
yoğurt Dışişleri artık arayacaktı bu ile
tanesini karmayı sağladık şu anda yürür
dedi Adem Leone saksıda kolay plakalı
Uğur olsaydı orada özlemek etki yerleşti
Sen de gel Kadırganın bu can planı ve
kuru kafa gerçeklik bulup Cafe
bu mikrofondan Kayseri iş yerdeki
öğrenmek tırnak tam o kadardan böyle
olduk
bölgeye bez de yandaki havuz koşullarda
eseri ilacı yürümek değil
bana yetişen ya ki balık ötügen
ayarlarını görüp kasa
harekete geçirir ima sıra Yiğit
kilitledi
korku kenara balıkları Keçiören'de etti
ya ki ha babamın bölümde uçtu takımında
özlemi sonraydı bu kesti yataklardan da
Mihriban hem Barış'ın kör geldiği
hakkında yerim canlı söz veriyorum onu
mesleğini anlattı Bu da
kadarda ne Şuna bak bir oldular biriken
iki grup Ayvalı birden balığı hızlı bir
gün bu da erkeklere koca Altus tane
nahırkıran burada oturan Mihriban tut
yaşını tweet iş aldık turanoğlu
kayserine bağır Başkan halde iken kritik
Vatan
3D video kazananı balığının başları
Google'a alemlerin Bizler bu anlık
yerden üstünkar mıydı
bu Mihriban'ın gözlü kavga nissdalcı yaş
bara bara sarılıp L hızlandırdı sanıp
geldi ve bu ikram piyaj Namet vitesleri
Tuğrul'dan buna Tavanın berjerin bir
köyden Hacer geldi kısmetleri gq Ah
olaydı
29 bölüm
Bez olduğunu balığımız da köye kızının
kaldı işlemi hem baldırdaki pul çekirdek
alın abone metre bir türbanlı Özil Elif
piçko yada ahlakı zehirli planı kavuştu
Ben bağlı değiller üçgen yok
manşonun yer abrir ütü ü ABS rezin
lastiği yeterli mi yok yerken bu sabah
riban kandık diş var sınıfları mutluluğu
buldu bu bize karanko sonra biz arkamızı
kaydet seyrek ve itiş rahim ağzı var
haydi
mihriban'ı yardım konumuzun sormasak
mali saçlar hayırhahlık saklı hesap
o Çünkü her İste o azot tepside geç olur
ki öze sağlıklı diye
Mihriban'ın eksperinin kavakçılar ırasal
16 programı kullanan bölümü Ulan ok diye
Tuzla 3'te
bir iki üç günlük ama yeri Valla bara
bara Azis ki muzu tüketti hata odanda
kupanın peşini öpmeye kanka öptüm tadımı
ile hız burun itildik malımızın buldu
[Müzik]
meb7 Ekber kızları yaş yerim
çok güzel uykumuzdan yoksa boğazını krem
mezarında bekle
kaynakta ise
[Müzik]
gözler üstü 400'lük uyruklu Işık gücü
32u uygun korku süpürgenin yüksek
koyacaklarını ister sonra en çıktığı
gömlek etme korkuttu
uyku Dayı fındık İnan sizin toplam gibi
bu
[Müzik]
Mihriban'ın lerle işte hep
bu adamın rızkı Üzgünüm bunu bu
imajı düşmanlık davrandı
[Müzik]
Evet Ee bulanı okue cepte 100k tipi
listenizi bıraktığı
en sürgündeki kaldır dedi birisi turda
kankaydık ya gel gözlerini tonaroğlu
serveti
ticareti gel hak bulgur pilavı gözüken
de
bu Mihriban Her yeni yeni bir sınav
yakışır tünel tipi Ekber içkisi kabuklu
olan harube sirkesi pazarda çıktı
una turuçlu kurunun fazlalığını kalıp
kağıtlarındaki çoğu lan yen tepsi
çayları dönmem Şeref uğurlandı sürtüp
kalıptan aune tızık kabuk bsm
zikirlerini etrafı taktık Ekber
sazovadan Emre Harry karıştırılıp derece
Bucak'ta Bu pazarda köyden kök yüksek
ergence bir firmanın kaçtığım net içinde
sağlıyor Ekber Çayyolu kötülükleri
pulları tabi ama ben de çıkarıyorlar
unuttu al
Mehriban mı uygun sebep yıldızın içine
uzunçay aşkbulutu yakıtını yaşadı
etrafta beden Biz organında toplandı kür
Sağdaki Feride abla bazarcı la Mehriban
ve eskerya hayırhahlık nezarete baksa
bıraksın öğrenmez ticaret ile Oh buz
değerindeki iyi şarap dur etti
[Müzik]
bu halayı
dedi ördek tüm Çok şekil olan dokuma
olay
Başka değişik bir sürü kahvaltı bir şey
varsa
zulanın lan açmayan silah
0543 tutulan ekber her Kanki yol Kutlu
Tuğba Allah kuluna cila Mehdi
cevap olacak yoktu bu teşekkürü korkunuz
ne
ama yarın başına
Mihriban yıllık Türk sözleşme başladı
yandı kurtulayım dışı büyük kepçe dur
dalında
Ufuk Sen bu da bulduk kırışıklık önemli
baksam gözlerini köründe türkmet kutulu
Bu esnada düşecekler kavaktan çay çılgın
vakurluk saran Urup baski zırhlı kuzen
gözlerini yergi Türk'ü Veyron kaybetti
alacak Kim bu göre sahte geldi
hediyesidir kekle oldu Aksu karma eğitim
etti
Alican sakçı yerde kalabalığın yıkılıp
soğuk kesilip yakan derslerini görüp
hayran kaldı
Mihriban'ın burnu the rca vücuduna kanka
ne mi herkes halk işkenceydi
e-ticaret altında o o
bu Azer kalan katını çıkartıp geçeceğim
tamam sen ne
vardı 50 Canısı k k k k
[Müzik]
bu
şehri koy keşkek pazarda da dedi çağrı
sakallı sasip
es-sâdık örüp Aslında meslek e
en azından
la Lakers okuma yok
O kim dur böyle var kardeş Bucak
çıkabilen
YouTube Bravo
abone ol
Yok yok başla
Mihriban Üstün 900ma bu Aydın biri
seyrediyor aynı buraya daha temizler
kaldı
dedi Elif'in sadece toplantılarla kara
çoğunlukla
sakalınız bu mesajı e-style teşhisleri
yanında bunun kısmının göremez ticareti
yeter kızım çok uygun hizmet kendini
gezmek durduk bırak ihvan-ı takan eski
etsin tamamladık
ve bu işte tekrar çok geçirmekti
sönük asit dönmemiş ki Aydan Kalbe
saçların yardımı da asla asla tersini
sus açtı şu anda altımı halı kimi ısmık
dökün piknik yılı asallık tek çıkmayı ki
şuna Mihriban'ın sosisi Rumuz kapan be
Ama bu her gün pazarda çıkarttı
gülüşüne burun kırık küp olmasının yanı
işgal etti
Allah'ın fayda neti Haset öyle geldi
hata ziyan kızın Eyvallah üzmedi
bölümüne Ercan sakçı Hong sonraki
gelmedi Mihriban yazılı verdi Ben Alican
sakçı değersiz sakçı alınlarını
eleştirip içki şeylerle ilgilenmek
buluşturdu bu Ekber kabuklarla Kavak pis
Ülgür tembeli saksıda boy bu limandaki
yumuşak köşe baklanın başka postadaki
oynarken görüşmen Tanrı başka için
mercimek kenara değişecekti
erkekler Bursa elizana kabul iken
komutanın pakline Hotel'de kozluklu Şort
aç düzyazı başka bu işi evde Siz tatlı
kötü dolu
bad-el cy50 canım sadece cemiyet Kiel
alındığını kabul piş GBT bir güne ünlü
sanatçıları başlat geldi
Ercan saçının Bu usule kez düğünün Mehdi
pisliği ve kötülük üç ay Baban da
Mihriban'ın sol ise yeni Eski Hikaye
dizi
bu koşuda kovanın tipini benim aile
kaldı Ekber mumu iş hakkını köpek Ben
bu ama konuda yıkılmazdı aşkı yerken de
bunu tanıttığı diyen dek buketin Köz yaş
hampi yıllık Zehra abla bilen bu yük
kazılmadan namusluk töhmet Tanrısı Bu
kurbanı nazikbeden niye Outlook tam Grek
kesildi
Diana'nın balık tutan Mihriban Yiğit en
köylü tramvayı seri kuyruk hiç kilo
varken
Mihriban'ın oynanan Alemleri köprü başka
balonun kimliği istediğini uzun eğitim
giremedi
ne yeğen köyde uğurcu Boys Yeter hadi
yanına baba geldi yengeçler Siri uyur
aynı lahu de Tavsiye sandıktan almak
değil
ve bu bırak ev oldu ben seri koy çeşit
pazarı peydâ Bolu andın Mahalle
kurşunlarla yapımı iskender Işıklar
fazla dinleyip ilgilenir misiniz
çektiğini böreğinin servisine arbour
anda oynandı videodan kurtula heresy
aksine iş aldığı toplamını ve yarala bu
eserde Türk kızıdır çalıp döneme
sınavıdır Rey ve urfası koy Türk'ün
meriti sorunlarda on kutumuz çeşitleri
her gece içtiğimi bir acilen akacak
Yolları arayan tabak
ve kes pazarının vaziyeti onu beter 7
mangal ATM'si de böyle bir Uğur kızgın
ticaret ile konuştu da pişirme semtte
her karışık gülüş etti hatta benzetti cm
ticaretine kötü ki yalan bu kusturmadan
da katılıp Kavakçı zaten pes her yeri
kaç kadarını ayrılıp Hoş geldiniz
tarikatte
hem denizöz rızkımızı tepkiniz diyecekti
bu de böyle Pala tepkiyi hukuk düğün
tüse halıları olur hızlı buluşmadık
hoşuna bu geçecekti
[Müzik]
en büyük çıktı daha hızlı yanıp bir kutu
Ordu anlatan Uygur yazısı canlı olduğunu
behramın Sincan kalıp neşriyatı tarifi
dinle şarkımızın O Ahmet ve Ahmet Namık
romanı ve gün bu şarkıyı çalmak top
babamı ertipi aldığımızda devamlı
kaldınız Buyurun Sincan'ın herkesi
cevirdi ki şimdi koy kitap kaldırdı set
oldu dostların seti verip Sakla bu için
test yapmanız
[Müzik]
bu
hazinesini uygun kartınızı vaad
etmeseydi şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek dolayı kadarını kuyruğu neden
yeter denizdeki mimarı görürler karton
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik kimya kadar mı korkuyorsun
atacağız mi Sadece uyuyunca her uçak
yeni bir sıkıntın ortam ediyoruz artık
ses ama bazen sürat bölge birleştirdik
en son götürüyorum dakikalı Ben de
geldim Bir tutuyor Bir kutu hazinesi
Uygur yazısı gel Aldım Zehra'nın Sincan
kalıp mesuliyeti tarifi dinle şıklığının
Ahmet ve Ahmet Mahmut kurum anı Roman
Birlik çifte dava sığınıp bir kordon
ıtıl
bu
Mihriban bazarda çıkmayacağız mı oldu
Allah rast gelmek yılında çıkan maydın
bu
Hem bu daha demin közü unu değildi
Bunu körgen Aman böyle böyle bir kulak
yakışıp kurtulacaktı
iyi hızlarını tutup Master Lig 7 şiddete
benzer bu şekle ha yakınmayı uyku
kamuoyu bozularak serverden bulsanız
keçileri yokla para bir off.ds yeni
besinleri 10. bu ise denge layık zaten
kendi izlemesini mıdır Mihriban'ın
yumruğun ineklere hususta attı
Kılıç kullandım memesi takımı pes bu de
ver bazı aldılar da toplayıp Turhan ya
ki iş altındaki o ruhları Ultra Kanka
odunla kız çok Allah Mihriban'ın Uğurlu
kayserigöz Tüp mü blender diş eti
bu fındık Azaklı Klana 1'de elican sahte
Mihriban isakçı kanalı aprop sözleşti
Mihriban
bu balığımızı Darısı var mı yok
Ben Alican sahte istedi O da
bu imanda sütü Potter ses
Siz bunu kim yaşamsız yaşamam ses
Aynı hızda diğerini kekin yapımı azma
abone ol bu Kayseri balığının dadisi
işbirliği Ticaret ve küçükken
Mihriban Mut çivi yılmadı
taşır bulduk
hazinesi
iyi misin kat kararsız yok kötü da
Mihriban senin hiç Yağız etip vermemi
diyemedi
adam onu kralın etkiside satılık süper
lüks gibi olay cuma İSKİ hiç Ketenci
kendi diyebilirsin Bu
onu da elinden sadece Mihriban'ın
dadısının sürüş sıkılık bunu da işte
takımı yoğunluk eklemek
hem de öznel hamleden Uğurlu Eser Erva
Kadırganın son kutuda 100 gram kırıldı
üzere saksılı Merlin kullandık hiç kendi
yese 10 dakika özmerhan ensetler ki de
soru kasa24 cevap verebilir ahlak ki
bunda desem ona swayd ayırsın murekkepli
City takımı kumalık bu Compaq
Ben de bir yala ver ses
Ben Alican sakceps yekpare
ve
iranın havanın soru şu mu yanlışı cennet
gibi bir sebeple gel hediye bir üstüne
mesela
o leke
20 dolarlık en hızlı hediyem eskimiz ne
zaten şimdi
ve
ehl-i can sıkıcı
[Müzik]
kim deftere hazır köyün beş para kendi
onu kasaba bu sağlığımı cevap veririm
siz bizden önce yapıştırdım Eğer adamı
Yok
yok 50cen sahte Mihriban etiketi
Eh olayla 3 detaylı da işe düşünmezsiniz
çıktı bana birer ayıp oldu Kayseri 30
Turhan değiştiren sizin 131 milyar da
Soydan İş izledi
o
rahatsız mihriban'ı çözüm Volkan Bey
Kazan berkiş kendisi baba da
bu Mihriban Oyna oyna hiç iyisi kalan
beni
bulmuş idin Etlik Balıkçı bilene bilen
Anam kızın da kılıcı Kızıl hiç beklemez
Mihriban şu da gri tır alıp sattığı dese
uçarkanat canavarlaşmış yenmez
ben buna da onu da kimmiş vücuda ölçme
hakkı
Allah rast
bu Darısı ama metre hıngıç akışkan ki
ona dini kısıtı yoktu adelie hayvan like
bi
tokat ama o özkütleden bozan ciğeri işe
köşeli kalıp kalıp sattığı dökmek Yılmaz
yeni filmini kızın canlı uyku haram bana
Dükkanda sanatı bunu ama
şuanda ki de Paris kızın kırdım bu üzek
imalatı bu kanalda
bu Mihriban öğün serip Yıldırım içe
Alican saçının Işık ansızın çıkıp gitti
Oo şu günü keçe balığını Utku'yu tam
buğday öğrencinize haram böyle böyle
keçi Yıldızı seyret Öğüdü yarın yokuz
işlem ama Yiğit attı
hem de bu yerde Başka Türlü Bir de ki
yüz Kamuran
7cuma bu ettiğinde balığını yeter
pürüzleştirici Kaydet proje büyük
ocağını turluhan kırık geldi
bu kutunun Burun kanaması giderek
geçirip durulan kirayı azdır okusun
yüzde Adem de Örmeye Burak t
Dur
bekle ben kampüse
spendee yeni bir kara kaşın mısınız bana
değil
Dur dur da kan gelenek arıköyde
ve her dekiler Turhan kesinlikle odadan
eline geçmiş geç Bir de gelmedin
yapmadık tuttu
Evet bir gün sırrını bulduk ama yine
ve
aklınızı çeki takımı mı dedim Mihriban
tahribiyle
Ben her karşınızda kayboldum güle
kullanın ağzını yüzünü yok Mehmet
Akif'in da onunla kola
burada bunu Bak bak ne kadar yeter bakın
Bey kötü huylu Çile
o
Memo Hiçbir şey yok bıraktım şuna hazır
balonların önünüzdeki sıkılı
şu esnada there was repaired katı vurma
Şıpırdak an çıkıp geldi bu hayal
bulmayla bir bakın Ülke ama mehrine
başlattı
[Müzik]
işte getiren tuşu keten mihribani
triplik etti
Bu
maç zor bu canı umulmadık baksın tutup
Kazan
Kız'ın kızı hemen bozuyor yap
ama bekle bir firmanın V Sıla koyup suda
oldu
bu
nasire koyu pazarda hem de aldı
mi arayacaksın ben mi sözleşti bu valla
siz başka Zahar sana Ozan basınız mahlak
ticaretciler soğudu koyulaşıp uğrayın
mertebe çalışıp Ata anasını seti 1.6
yaptıysa Siz düşman yıkılma
yakaladığınız
hey Şimdi olan ham Ballıses
sonsuzluğuna TP muz Android mertebe-i
değişken ay 00 diğer ticaretçi düşmanlık
Bu mekan
benzinli dövme suikast ihmal adına namuk
etken Hatta Oh lan mı
aradın Dünya ne işi diye ismi bugün Adem
bunun kuyuda İyiyim bir kere sihirli
gergi aynı okula diye
Ama bekle eski töhmet orada mısın Neden
bu kurbanlık düve balı balınan depoyla
neydi
dilinde crazyn lastiği yetti bulunduğu
ikinci ve bu Kurbani seyrekoğlu TV'si de
başka türlü yürümez adam klip etmekteydi
dedikodu hazinesi dilinde bu
manen de şapat hem sakatlık tohumluk ip
Mihriban'ın aldı peydah oldu
bu da ya sen canınızı yerim ama ben size
öyleki pideye
ne dedi Ama bekle tuzu kanal Karakolu şu
an adı ne
[Müzik]
en iyi Tuva yeni yaşı derdiniz giderme
börek tadınız var ki bu mu sakatlıklar
edemez
bu köyden kaçan mı Köker Gel hem de
kalın tonda kanala bekiriye yerler
YouTube
bana başımızı Köşkü'nde masaj yakaladık
kaybolduğunu kenarlara
dadısının huylarını olduğunu bile dan
Mihriban herkes umreden kesiyo kedi leke
azret akıllı sat Ordu kalın kuyruğu
gayret sapını kuzukoy etti bu kodun
kutularındaki o renge dadısı biçare
Excel ise Mihriban herkes umedi uğradık
ama O neymiş kız batısı bilen bizi
turşusu Yok değil şarkılık biri bana
küstün kötülüğün suikastı hizmetlerini
rasko Aydan duraktı Cuma Mihriban ilacı
sızın V sebep cinkultur de
Ya Buse turda kanava bekletin küçük
köfte
iltihaplarını başka giremez ekleme
hakkında bak seyret hazırda herkes
başına bir kök
yok ama bekle çıkıp gitti ruhu
markasının portakal muz çıkan 7
bu Ama bekle unlu bırıncı kusurlu
bölmeden dedi
tozu hanımın gözleri ve radyoda Alayı V
topluma gidiyordu madde
ben onu da ile çıktık geçen Aman der
bazı kulunu sevip bilezik edip gitti
mani şuna klape abla bekle Mihriban ne
yeğen Köye gelip getirip gözdecan
rejisor yetti
bu an değer aç tabaka
benzedi Heh ürün çekirdeğinin kullanımı
dahil oldu
Mihriban Türk yaşın iş kalın Uğurlu
birden kavakçılık vakti
pixielula anasının Türk'ün gözyaşları
göbek albenizler da tıpkı bulup yazılan
Kayseri sıkıcısınız layık balı bozan
7'si bu anasını derdini yeterdi Tamam
atmaz uzun tüketicilere anasının karılık
dururlardı
nazların domino taşı yastığın örgü Vatan
yaşlarını istikal kaldı da söylerdi bu
ölçü bulsam şimdi onu top kullanıyor
mutlu Gitme LOL bebek
Mihriban
Abla okulda ne mi hiç bir göz atın dedi
abla oğlunu bazı basma içe takımı yıllık
giderdi
döngüsü Bulurum Seni doğumlu tutulup
yüzümü uyuduğu
ya doğanın kumardı saha Filistin'den
Esma
hop o orada mı işte olmam da
ya
Hürriyet şekilde hangi ayrıldı
buldu bana okulları ettirgen ilişkimiz
topsit pazarcı bir yere güreş ciğeri
Şeklimiz
bu
güruhuna musun Nazlı kutluyoruz şimdi
soğuk uygun kötü ve cuma
nasıl oldu lan makul
Mihriban uygunluk uçakla dönün sebep
yazıları etti
burda K Kayseri Osman kol kanıtı bu
kolaydi
Ula tam 3000 Allah göğüs top satış
pazarı bir ip göğüs ciğeri üste yalattı
Mihriban Er zaman Akalın de yine o ile
bu Kasabanın tokaları Yürek bu Kayseri
bu senin kalktığını telefon tutup altını
saklıydı 3D kozık görüştüren Mynet'ten
Hep öfkelisin örgünü vardı
kömür çıkıp Kavak tanısal attı kavaktan
ve bu 75gb içe kurması ne gibisi kötü
bir etti
bu caste Mihriban haritasını ister
atmazsın ama Umut elektrikler etti
48 pazar takılacak bu bıraktı nesne geç
bıraktın zıplamaya yazıp Sarıkaya'dan
Yup onların içine Klas de
uğurlanışı 13 tamam mı Çaybaşı'nda
yüzünü yazın kilo bakana bekle kızın
nevresin göğüs stok satış pazarlarında
yüreğimi kalmadı
arızalı başımızın kömürünü her ve pişi
pistir pilot Kalay
yeniden başlat kalıplarının peşint
olarak havuçlu mu tercihen yine tavuk
bırakalım Körük durup birkaçını u yaktım
bıyıklı yok yapmıştı yarı mıydı
o gündüzü koş konutu uzun yastıklarla
kolay de
umarı tutsa Pal Pal
Necesen geleni yırtık gizliye
Google Zaten keşkek pazarcı verip bir
koysa bu toplu
Mihriban'ın yanlışlıkla ki kullanım bari
örnek gençkol sana Dede sen hiç
kanınızdaki polytrans karnı dokunu zaman
atti
Mehriban hazır üst anın Einstein bakın
ölürsün Aralık çikolatada da seyrek öyle
kahvaltılık klanda bu ne azaldı kaçtın
s5'in son yazıp banka koy burun P22
Bence onluk tek bilen Azer 20 Yetimin
sorumluluk Çiçek bu
Bu çoban kalıbı içinde unu yürü cepten
dedi bu patpatla oğlunun öküzsün yeni
Azra'yı İstanbul'a değil de pişiril
haydi
Azer unu bu tatlılık Arzuları bahar
çiçekleri de tozluk etti
her kıllık yapan bu şaka tehlikeli Vatan
34 Yusuf full dadısının kumarı aralığı
bir etti
Mihriban hazır PTT karşılık tak alışmak
ki Çünkü bekletin pullarını geldi kumar
tutup saranlı kolay dinamometre
Kayseri'nin koltukla balığı satın endep
yapmazlar da balığını Aralık kuzu
vallahi dedi
manuşun gereken her günlük faydalarını
un My köfte tadı uzun başkasını da ıssız
bir yerde
[Müzik]
bölgenin Mihriban bırlık kızın asıl
örülen YouTube göz burunların su akıp
Uğur'un YouTube kaldı abone ol
bu Ama bekle Doğru ekip bir ilişki
yardım edin
bu mihriban'ı Oğlum yeter inan selamımı
aldın içe doğru dokundu rap geldi
bize en değerli 500 kadın lazım bozumu
ve inişte bisikletten Kayseri uçak Uhud
yakışır günde çay kaynakçı bu
Mihriban balığın en sert farkı
bu halkayı s
kendisini az bu ya götüren Bey tutumu
tekrar ise
ve o Pro bunu kuru yerim çılgın sokup
kültürel dedim
Bu ternet geçen Kayser çılgın de işte
kurudu Aralık götürüp uçak üstü alaverdi
bu ne ocak üstü oldu baba
Mihriban çılgın kaynaşmasını olduğunu
hatırlayan kullanmayı göze çıkıp kendi
teneke kaynak su abi
kayseru ucundaki haritayı kötülük
çıkıverdi Mihriban bunun da doğru için
Ender çayı sazlıkoy Mehdi
Buca'da talat'ın köyden Abo metre
Mihriban'ın kulluk içine kelepiri
karıldı üyelik rap geldi
bu ilişkinin biri sıkardım chroi ninnisi
gerçek vakti şu anda akşam Mihriban'ın
içkilerdeki pul çiçekleri unun kalası
yeni kıvam aldı
Selam bugün Türkiye illere Kadırganın
boncuğun Eken illerinde tabi Mendep
Mihriban uykudur istiyorken ABS seninle
tecrübeli bu kaval dedi
suda da ısrar durumu yetersiz muhtarının
öbür Kur'an edin bana bugün mü bu bari
balık uyku doğrusun en iyisi hissetmedi
şunu o Mihriban'ın kuruldaki aynı su ile
olan çeyrek ettik ilginize küçük gözleri
kısıldı
bu işte nehriban Kayseri'de pul bir
bazardan Samsa krizi arabada eskisi
kozkanat uykusuz işte
Annen ikisi haber karanlıkta o kulaktan
işte ne hoşu kursa küpten ABS tutmuş cds
perdede pamuk şerefi üstünü geç aynanın
tozunu için bir bulutun durumu döktü
adın çeyrekli beş kadın çarkı ve Tıp
yeni servis kırma çıktık geldi
Mihriban at yukarıdan uygun gitti bu
uygun turu Kargo direnç Günlüğü yastıklı
yelek buluşturdu ve izin çıkan sarhoş
kıyılmış Nurdan filmi Ultra lardan
beğendim miydi
Kayser foot kollarını taşıp ben tatlı
kokla vakti
Mihriban balığın uykusuz apayrı mı
hamdolsun
L kenzullah da bu kol aşka uğratması
bomba İddia
bu eser bağlan Kayseri klan ve onun adı
sabah bu kaldı bende okusan yalan
bulundu
bu
Mehmet Yıldırım Buki
Ulu
Tanrı Seher mevkilere tolunoğlu köken
Kayser Namet durup yaptı
bunu yüzlüğe silip gözlere uyku kaç
dakika kızdırıp geldi
sen bana böyle çıktı 110 sıvı suda
yönetken en uygun et il adı
bu Kayser uydu çık eti 100 lira Özyakup
takip geldi Mihriban onun koluna hiç son
koltuk Köfte
falan
kocanın Dostum aşağıdaki aşağıdaki rap
mentor desem özür diliyordu
eklense
ekleme açık
Hem sekurun hep alanyolu dikkatli ve
kızı kaçmaya kullanıp uygulamanın yine
Kayseri çıkıp yeter Yarım saatte Kay al
bulup corneille kötülüklerde
Mihriban'ın Oğuz'la böyle mi tüketimi
başka haşlama Suyunu içti Kayser çöpe
yer korku unutuyoruz de tabak yenip
12'nin Mihriban yoz postadaki doğru aldı
bu Aysel bulan
tehlike dur annesi Vallahi
Kayseri birim çayı ehliyet girişi
Mihriban iki dal tabletini ağızlı sebep
telefon duası Mehmet YouTube kaynak su
işte de ağızdaki Battle tablette geride
öpmek ruh başka çeyrek doğrusu nohutlu
tık Yeni Berkant Yudum işte
of of
bu Mihriban meclisin sebebi
doğru hiçbirimize erce test bulduk ya
bu Mihriban şeyhlik götürüp hangi çiçeği
alandaki çeyrekli Uğurlu Tutkusu t e
makine ve bugün Deadpool unutulan yerde
beşi perdede kaydı
oldun Turhan Kayseri 2 3 Hatta bırak
hancı bulut göründü arkadalar oyunun Pan
turistler parka osto sütün buluştu
başladı
Mihriban 5 sırtı Parti gözleri uzadı
bırak alet yapımı dertleşip hem Neyse
Subaşı'nın bu görünüşlü başladı
Bunun karısını berhal Tokyo'nun alır ki
iyi bir ayakları yüzden facia girişilen
çarşıları nıkam alıp dehşet Lig çarı
krem etti oku
bu Mihriban'ın korkmuştu Kalkın
Kayseri'de satılık gitti
[Müzik]
koptu
son buldu
önce un yeni modası vardı o foto
çalışıyorum s bu pes erkenekli tablet
bir
dakika bu kulüp gerekli kasa
Ulu bize her bağ
zor
zehrinin eskimesi iş geldiğini
Ankara'dan balığının kurduk Zeynep yer
güçlü Demet parça bu soluk geldi
doğum
buz
koptu
Mihriban oyunu yıkılışı Kayser Uçkun de
kar Vakfı çıkıp ablasının kuşaklı var
abi bu apaba zum pa pa pa kızını aç Apa
Apa de apnesi küstürüp zarzar yıl ama
kavga a very klip geldi sırta karanlık
futbol aşkımı büyük çirkinler sinema mı
geleyim seni görmekti
o
Umarım lı
Olaydık
unuttum
ama bekle internet bulup yarınki kıllar
Vatan Kayseri'nin gel giden kanalları
nice büyük Bu tırtıl itiraf etti
bir tek alıp yola bakan Kayser seyret
soğuk ve alınca yetenek gelip o bakın
yoksulu ben bu işi ablam ehli tertur
test edilen kaysero yüzük çamlıklı Grup
unsur belki
bunun ağzı burnu kanat yergi tam de
lekenin telefon Sonuçta kullanın
telefonumuz gel bunun kolları kıpkızıl
meslekte kendi
kanından korkan Kayser takım ok Arap
Yalı apsan kimde saldırmaktan AVG yeni
etkinlikle gelmedi bu bukate Nunu hattı
istemem etti
bu tip yıldızın ilçe doğusunda Sıkıya
Kante serop sandin Gelip buradan en
çirkin körü kahve bol su boşa Oh
Hindistan YouTube bakın bir kızıl adını
kür yumruk yukarı de Ulu yergi taşıdı
Anadolu Nehir Ba'nın kaldı işten
saldırım İstanbul'un arter bölge küçük
yangın iki parçaya da değil bu ağabey bu
çağda Kayseri duymadık keyfince ama
memnun Yurt ne kat kat işledi
vanca
Ama bekle Kayseri'nin gergisinin kalıp
sıkıldın eskitir bitti
Bunu anlamış doğrusu
ben Katla
yok Aysel en birlikte Ilgın tur atladı
Çünkü unutup eskitaşlı anda bunu bir şey
sutumun kırdık edip Yıllık geldi bu
ittiğini geldi boshy hız burun
okullarına kankan test edin bari parça
halı uyutması Hayır tuvalet
bu Mihriban tam suzişi aldı da uçurdu
geldi bu tabaklarının kuruna Hadi ısıt
yetkinliğini eski adı kim gözünü edip
Özden Türk'ün Kürt'e saçarak durup yaptı
ve hafıza şapla kimlerin iki ve Tıp
kalktı işlem yan çukurda gördük Erdi
varlık sakla kenji mi yaptın sonlu ki
şehrin yokladı beldi
Mihriban Kim derdi ki dolapla bana seni
sikelde değerse bileti vakti etti
uyu canım bulut sen böyle
mihriba karbonat 1 2 yiyip ne bırı
tartıp silahını YouTube etti Evet şu
tadı labut ardahanım günlük yapan
Kayseri görüp kaldı
Çılgın Balık
tamamladık Aşkım bana
Mihriban uzunluk arabası yapbozu yıllık
durup kilimlerine saldırdı
Last Sultan sepir Man suda yüz boyun kol
başlarını sürdü
5000 okullarını tanıdı
o
çocukla uğraşırken Kay Serap'a deneti
yazılı ve etti
babasının itişli Kahvaltıya gelin
Mihriban'ın kesilen Eller budur yok
kazan7
[Müzik]
Mehriban Eteğinde balığının kurs Kılıç
uyuzu Doktor hanım akrep beş bin Altın
ne kaydeden tableti
[Müzik]
doktorun sonradan su arıza işkep diye
bir destesini tüketti eder cevap ver var
ama Bekle iki gün geçiyor girmedi
Buca'da Mehriban kürleri arsalı kişi
öldü
ha haksızım ben o kolay mı ya ki
kalmayın Hadi gel doğal bunu kıymak
değil
merhum Kızıltepe'de ama başına polis
olayda Burada da el Mahalle Muharrem
değilse
danıştım burun kusurlarını durgun pul
saklıkent'e feda dini bulgur taşımak hiç
git gel bu zamanda balladı insan kamera
dadısının soğutup Ben babamı dilinde
keblack elindeki yağmurda unutursa
kahve mihriban'ı pul pul dökülme ve de
babam ekranın Klişe cinayet şeklini
vurmayı kanunu mıydı Nahide kızın vücudu
uzaklığıdır İslam programını aktardan
geldi şarkılı koyayım MS
var ama bekle Gazze pişirmeyi uyudum
Köşk Ben Kuran'ı Satı'nın iyi barkodunu
balığın bakmayın mühendise
Mihriban m2 paralı
bu durum Kuzey Köyü kendiro yürüdüğünü
tohum kokan çiçekler yok
meşhur Bunun konuda cin sıradaki
yutturulan küçüklüğünü mu yok emekliydi
ama be çekilen Mehmet duvarını bölüme
geldik en Elbette bankadan alamadı şu
Uyu Yavrum geldi şurada onların bu ne
saklı basma
olayla
22 bunun sonu teknik bunu beze Mihriban
5000 Sonra Esma'yı Hem öyle ticaretini
söyle Cengiz Can etse
ama metre unu bunun kilitledim ise bu
Mihriban takatuka kıyılardan Özgün owen
Grup Yeni bir külü
bu Ama bekle üyeyi kayıt gelmedi
bu gayret ticareti yakın parasite kuşku
de her Punch Uhud Dursun yanına acizken
Mihriban
hayasızlık İman yok imansızlık İnsan
hızlı işlem çoğunluğunu saldırıp buldun
ya izleyen ademden Hunting roba etkiler
de böyle dedi o mana uyudu bende tütünde
erken de ama Mehmetler girip geldi bu su
buzlu kutu oturup salak gıdı tarzı
tükürdü
Bu
sebeple bugün koptu
dedim Mihriban balığına uçakla budur
[Müzik]
durdun zehirli babam konser öyle
kolay çantası kızın da oyala toksan Tok
hızlı Elveren Derneği aranda hukuk gel
ama bekle Hu ne koltuk ısıtıp kalp kart
tatları Sıla
bu ayarlarını Yenilmez mat
acil küçük ama ne
dese hızlı çözüm
[Müzik]
yok
Boş ver
bu Bucak'ta kızı ne sessizlik sözleri
ona metre bugün tanıdım paraşüt Yandex
en net yapma abi Şu anda aklıma Mehriban
özmutlu laan hal da bayıklı planını
oturdu koydu
Eğer hoşunuza Counter de çekme
mahkumlarını da bir daha alırım dedi
O ne Ne
zaman A5 sulu çekebilir mi
Ama bekle zetten namazını kalktı
Ya ben bir Batman de ben yerim yılın
yakıp en düştün mü
hiç dikkatimi yapilan üç yıla Haydi bu
kaçırdı Mert Efe birer gibi uzun ciğer
sevmeyen de koy lan emmi Allah zihnini
yaptığımı bu
eski
mihriban'ı yürü gece yıllık
ilk
alındığında Utku üzerine
sıvı uyumuyor be
[Müzik]
Amerika'nın kızları çekseydi
geleceğin saçı genç yahut e özgü Station
4'te
Nehir benden oyalım Aynen ve satış anda
Ne Hı başkalarının ağzına da kutulu bir
derdim yok Sen Üstüne çıkıp onu piyase
bombası Tüh ne suikast cinayetinden
turmede duygularıyla Malatya
Mehriban kurmuşlar en şu anda tutuyordum
çok kolları Yaşar yutma Öznur yanına
Hamit geldiğini Es kaldı Oo Harun çeken
adamın uğruna bu dünyada buluşun Bunu
kim omuzun Yavuz Mehmet kendini tanrı
çıkan çıkıyorum büyük burukluk Ben
Yenibosna'da adam mı Her Kanki boksa
bunu da kanımızdır bir hukuk bisküvi de
olur mu söyledik Ama bu laneti iblisin
Köyü üzerinden göre kızın ilişki yıldır
bu kremli mu hiç gerek
bir hoş gelmiş doğrusu istiyorum göğüs
kızın yanaştı
bulunmakta ise Kim bu işine
[Müzik]
Mahmut ekranındaki Bu nedense ya ki
ya ki de korkusu Lütfen bu
eski öğrendim başka bu Yazdıklarını da
okudum bu
[Müzik]
asmak baskına
ama metreye çukur etmedi
gelsene Gülümse
7'de kar kırgın küstüm acımı
o evde de araba içkimizi öldürdü
ve
yine kalmayacak ama
ama bekle bu katı mor korkunun 2-3 katı
nesne bunun tatlı bu kumbaranın başını
şeydi bunu da salla insan haberlik
bulutlu kronik hepsini birer nasihat
bağlamamız
a320 kuvvet kalmadığını bilmeyi hamallık
metale net okuduk o yaptı
Yok
be canım
Ama bekle kat kirli testleri
O evde yok
dadısının En katerlik bozkuşta
turnuvalarına biriken Mihriban balığını
kötülük lapa lazım olan dedi ama metre
yetenek gelip Kayseri'nin yakıtını
sıkınca kahrı bilen Sevgi Parti ağabey
Annen unu koltuk stude
Mihriban ne ben değiştirip arkasında
yakıtı verdi
Bu esnada o görüşte oradan çoğu uçaklı
konusudur abi
muhtaç akustürk
buluttekin yerine filmi tekli
Başol kalırken olan paysera bakın koltuk
kılıfı çıkarılan maravuz da var krep
yazılmak değil
büyük lup
bir clup kurtulun tek körü oku
operativo Pro sen
gelseydin vs
ama Nehri calıklı trepp azdın Akbank
mazot pa7
bozayım mı
bu Ama bekle Kayseri'de sporun kırıldı
olumsuzu yak bozup soğuk onu da Melis'in
yerken nokta okuldaki pikaplı boynuzu
bastı Mihriban dansın küçük tutmak
kollarını kattık titrer Evet kaldığını
ve Kayseri'nin boyadın kan sarılıp ve
kaldığını görüp kat çeker ve etti
ama mekanın Omuzdaki köpek yazılıp gelip
alın teyzenin 102 saatleri
yine
[Müzik]
500 yeni üçlü 2
bu
Ama bekle pi sahne tatlı paranı da
taştop sırtı üzme attı
Bırak bu işin yazılı olan Eko öyle de
çıktı tuttap balığı bağlı bir spordan
Mihriban kakulun işletene
[Müzik]
Ege Eğer oldu
annen uzunluğu oturuyor be
hiç çiçek Bulamadım ki nehriban da Ruh
ve gençken işte hazır ettiğinde yok abi
Evet bu da hadiseden belli vs onu
balığının Hayati hayatın yeri bulamadık
Allah'ın közü yendi
13 Cuma salçalı verip hemen köyden Kült
arkana zıpkını sözler Türklük etti
da satılığa beytine tutuşun bu öyle kız
içine karar kalk gereken bu köy dengi
her dedim böyle Eryaman içine kalıplar
ne Çaylak yok ki dertte
Tüm gece
Aslında bu anlat esnek durana yuvarlak
karbon üstünde kucaklaşıp portakal
Mihriban'ın Kayseri ederiz insana yan
karakter etti
bugünkü korkuluk ve tadı Nestle kelam ve
yeni anı balığının Gözlerin uyku kaç
kamedi
Bulut bu çırayı tatlı köken Kayseri
böyle dört bulunsa en sizlik Plan
karaydı
bu
hukuk korkutma
hukukçu bunun Yukarısı etme günü bu
Mihriban ruhun kömürdeki korkunç ve
unutulursun en yaşı Çarşı İlkay'ı
sözleşmiş geldiğini belirtti Bırak bu
hattı bana diyen ilk aynı etkili bakanı
da üst Sinbo kaldı
bunun adı bu Kayseri nohut içine pikus
ureydi ama hazır u 540 kaldı
bu borusunun yoksun kişi
lastikleri beden Parti Kızı oruçlu şunu
yakın zamanda perde Efes kızlarının
itibat kaldırdı elbette
[Müzik]
bu
hukuku defterine
da haklı Bala
Mihriban yılı Hamide
şimdi akrep
aksi bana bir gün iki masa
okuldaki herkes insandır kodumun kazandı
Meclisi kesilip dirençli kılar börek
hatta ata anasını içtim kaldığımız
anladı o küpeli model adı teknik
yeterliliği yazılı hamike
kalktı balau kuvvetinin yaptığı ekleyip
bunu pratik bir hep bunu linkini izle
ama herkes temsili kıyma de pto Okulu
yılı bir tuttu topu
bu Kayser uykuluk Kemal dedi korktu Bolu
burnunuzu suçun adamlarını pul biberi
verdi gel uçuşunda koyma
sağ
omuza kurayım tüketim Ahmet Bey g
bu
Umut giden Ne oldu bu
Ahmet diyen bir tri-band ama bölümü
diyemedi çiğ pul
bir hukukçu
bu lutino kolunda ve like küçük kız
uygun dediklerine
3D Kayser somun kuresine
kül olayları görüştü mü
ve Kilis'te Bala
2000'li kin kalktı balı araç burayı
neredeyse kız onu neydi
Mişko
Çünkü
çünkü
bir banni diğerini bilmeyen kaldı
küçük kızın dadisi kırın Çekirge buradan
istediğiniz kızın çeviri
bulundu Keskin de de Kayseri'nin gözleri
yumruk yeni esnedi
yılı
kraliçe ki Bana her konuda kaleme
almasının farkı yok
bu ama Bekle şu kaçkan tng doğru yok abi
bu Mihriban Uğurlu birden kahvaltılık
önlerine Haydi başlamadı nereden direner
oturmuş başka buradaki
arabanın sırayı hangi grup abi küllere
ve huzur rahatlık musun Her halı yemek
içmek kim gecesine cam eti yok berking
içeren sarılmayı T
ama Mehriban yanına hatır demesiydi
ama birinin kırıldığını programımıza da
yeni bölgeni pullumudur Hayda bu işin
etti
dinlenmek üç ay doğanda ama metre bır
dokumalı hoşluk sakal cesetten ilişkide
kuyruk Üstün kalktı kendi kız Osman kalk
ki her açıklamadaki you Wonder alemden
uyudu Peyda bu bu
çaylada saksıda abla beklemek içine alıp
kaçan unutup gelmedi
helaka dokunmalı o erkek aç kalkıp
Özellikle de there was The New ütü bugün
ağırlığını Çamlık köşede
Mihriban niye yıkılması işlemlerini soru
haliydi bu besini götürmeyi la la o
zaman da koydu
açıkları yerine Tedirgin Mihriban
dokumayla konuş Evet var Kara de
üst sakal bu kurulu mevcut adamlara ki
Mahmut durumu
Ya bırak bu bu kanalı kötü özetle bu
adam koyacağımız satın aldık yüzük
yapımı
ise bu Adını söyle pasla
27 Olsun filmi aldı mı ya ki almadı mı
mı Mihriban dokumaların bilginin kaput
asla işemesine hiç dokunma saçlarımız
Hay hay
beni tatlısını
ve dokuma layter Recep Turabi
Ama bu Adem nasıl ikisi ekmekleri giden
heroluk yaptın ha
bu doku Malay parlak balıklı pervazın
Petit çıkıp gitti
[Müzik]
kazık Ancak ben koru beni seni sattım da
ama metreye bir Elif gelip Mihriban'ın
kaçtığımı serisi Kayser konudaki
lastikleri beden bunun farklı Ben 10
saldı
Gonca
hıh sakatlık bu zamana kadar
ve bu mı Oh o konuyu hiç kursu bu kürü
[Müzik]
Etap atmak Kuran'ı ne zaman katılır
Sokak
bu emse salı günü yapıyorsun tarzı mavi
Mihriban mı vardı Hadi şimdi
s20 profilim bütün algınlığı de pide
son
dakika haber et akıllı kamyonlar ancak
dağınık oldu öldürdü
kamerada Kandırma bizi kötü biriyse
ve
bu kararın Kendisi de kırmızı getirsem
yer misin Beni oradan kısa bir şey de
ona göre yavaş aklı
inanıldığı pipi
bu
Egel her klip Acıktın mı hacım Dün
çıkacak versem belli olmuşsa
uğrayacağını fit uzun kollu gel
anaklı kızım üzüldüm işi
anlaştık buna sitenin metre şu anda
kullanma iş klape Mihriban Bartu var
yeri armut sizi 5sıradan şapka etkisi
bulmadan gazisine ip kaldı
yeni bir talepten bu cahil dönecek
kurunun sırtın setip birer geçici kese
Mihriban ballısı bile nerede Turalı
Azer Mehriban kavutun Türkiye'nin
faydanın her anasını tuzu koymam da bunu
az dolu bir arada ama metre sarının
haftalık parçalara Ellerimiz Head bir
hadi Tamam kendin oturdu
bırakalım patron evresi in Time ölçüde
Kayseri onu yurtsan şilep o lastikler
bizim vuramıyorum ki onun Kanuni sıkıp
uydurmak iskeleti
yakında Bozanlar içtim ki o telefonu
ölçmek geldi
Kayser üç yıldızdan alıp arabalarla
saklı saklı doktorhan Usta bir hediye
etmişti
var ama bekle davranış çıkmış için ben
onu kötü son tekerleğini alıp istediğini
aşkarlı koydu
abone ol
He he he Bana dikenleri çıkan ne Atik
götürdü var
dedi ama bekle tıkladıkları çekilir Tıp
[Müzik]
ise
saniye Zula boşuna dansı boyası bozulur
mu
yok abla ben şu an telefondan Hadi da mı
yıkımcılık Ören'deki pratik vakti şuna
Mehriban GB ilişkin Uncuoğlu Yakup
bölümü değişti oynadı
en başında oradan liken öp şişkinlik
türkent olsa
bu patlattı ölümcül helal oldu
[Müzik]
bu sene bilse
Mihriban'ın Yürek e döküldük geldi
yani bir şey bu orduya kapıda geze geze
Eh kemiği yanlışlık yapıp to
bu ama bekleyip güneşte
Meryem bereketi nefes iş kötü kötü mi
Evet
bu ve Umre Uğurlu tatlı kahve uygulamalı
gözlük o yüzden de taksi sözcüsü
durumundaki etikette
bu growing türlerdeki halısı umaş
buketten Ama bekle Kızıl taş etkinlik
işçi hizmetine pazardaki bırak Başkan
daha Berdan'ın Nehri bankadan olumlu
sonuç Tıp yürü geldik yer Yani söz
etmedi Ama annen aradın üstü kökende Sen
hiç hızlı tulippo yazın ve bağlanıp edep
kanunu sık hamurun hırsızlık işine mi
devlette
[Müzik]
Bu kaçıncı cep
yarının özürlü İzzet yürüyenlerin
olmasın Mihriban'ın gözlerden atı Yarsız
yaşla dolup İşte bu kadar benimse
insanım ama ben seni bebeğim çıktın Siri
Uy kes bazı Kuyucaklı mahsus artık eş
bu
silikonun işlemde yol
Mihriban çerçeve
bugün Bunun yerine aldık işte olsa
gelirsen makul desem
Kadir bana TP Kayseri'de 11'de
bu
adamlar hastası Demek ki mi ya ki hiç
gördün telefondan Adem söyleyenleri
satmak Jumbo
bu dadısının Taylan'ın bozukluğuna
Bilgen Mihriban oğlu Kayseri'den elbise
Ne kaldı cumaya o ballısı Üzdüm Bir
kadının merakım vardı
ve tos Yetiş pazarlarını basın kes
pazarda kavakçılık suyu göz Nisa istek
ergençtürk üretti ve patpatlı Kayseri
kebou su beni yerlerde oyun Club hemen
ya kez şarkılar Maraşlı ipleri
Menderes'e herkes varmasını kapalıydı
ama metre 52 takım kayserine balla
batısına kırgın kaplaması bunda
pazarda köfte et alırken Mihriban kaldı
ve ön kapıda her Hatta ki üzülür uzaktan
Mihriban bölge bulması bölgeni balığın
ayrılıp kaldı halılarınız kaldı
cuma o kadar daha Özdeş kararı kendi
bunun böldüm bir ömür versin Mekanı
cennet nimetleri başkanlığındaki
özmerhan hem kazımlı it
o Ula Kadırganın örüntüde var mı odayı
en bunu da hazır kayar değişkenliğini de
bire Leyla
Elbette de uyardı bayrağında Men
Kadırganın oyalı edep basıp olmayaydı
şuna muhabbet bir plan iki onu git
atarken Mihriban bugün etken Dila koca
Abdullah beden Musa Fırla mi hastalığı
yürüyüp gitti
bir çıktı daha fazla yanıp beni tutturdu
ampul akan Uygur yazısı Cal aldım
Zehra'nın Sincan kalıp nesil yatırdın
yaşadıklarımızın o Ahmet ve Avukat Namık
romanını Övünme şirketi anlattım
tamamını ertesi onu şimdi de devamlı
kahvaltımız burun şimdi canım her kaşığı
cevirdi kişilik o kitap kaldırdı sitoğlu
dosyanın strip Sakla bu için ders
yapılmaz
abone ol
bu hazinesi uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet mutfak temsil
çözecek Royale kadar da uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görmeye karton
Elif'e almayacağım servetleri hem de bir
fizik at hediye katıldık olduğunu artık
yazma Sadece uyuyunca kaldı çık yeni bir
sıkıntın oldu medyanın artık ses bazen
sürat ödevleri düzgün son götüreyim
dakikalı bilmeyen de bir oturuyor bir
pop Gazisi Uygur yazısı Yal aldım
Zehra'nın Sincan Halk nesri yeter
bedeninde şarkının Ahmet ve Avukat
Mahmut kuru mavi Bu roman Büyükçiftlik
havuzda inip birlik orada anlatıldı
bu Mihriban oğlumu yıkıp özneli kalın
Cennetle metre alışkanlık her iki yönde
de ağaçları da Özerkan O vakte Kazın Bir
kere de çay iç bıraktı
tabakta yarla şöyle yaşlı hiçbir sokan
sebze kırıp köfte Ata dala vakti
Azer şişlik Biz Kulaklığımı başka aşkını
da hey garyo kedi olan aroması Uğur
balığını yeter ettirgen şer aylık sıva
çok Ankara pv0 işte
Mihriban Ulalı iyilik kaşıntılı Evet
birden olsun vardı
Özerkan 100 lira döktü lekem Ama
mermerde kalkıp turlar bölümü taşları
kulaklarını yerim bir Valla
makrosit balık kimleri yarışıp ettin
Kayseri gez okunup Arap kaldı Ben
Kaan ve Serkan Nehri Bankası'na yıkardı
E tamam ne gerek yok gelmediler
yoksa dur işte okus Kadıköy'e gel
gözlere resmen Yıkanacağım bu değil mi
he he he he Şırnak
özmerhan iş gibi kalıp farklıdır
Ben
hazırım İlhan Çelik yine
seni otursunlar
ama onlar babasının bolatti
bu atların yine Han
Mihriban
kadınların iş kılıfı
kalıpçılık ılıdı sınıfa Bekir'i
uzun öğrenebilecek kadar elinizi
tekne Twitter beşik adam aldı
He ne kadar beklemekle
süsler Han kolumu sohbete
gri yerlerini çiçek hızı aldık domuz
balığı kesilmesine
lazım bana
Mihriban Oğlum ne boş karakterdi
domatesli var
ben
Kayseri'de Kınık edip mimarisi ve
serhantay serin ve kuskusu edip suyu pek
etti ve şu Aman Gözlerin benim destansı
yaş olup yumruk işte
Fly diyen vefasız örüp döneceğim bu sa
ballısı içerisinde çikolata mezbaha
vayis
vasıflı işçi alımı dedi ikna
O özneli Kanlı cepleri kolu kızı
yakmadımı ait avı Allah gökten inen
durumudur uçuş kamu klasik bölümü gelip
geldi
yaş sulayın hayatını eğitim insan
Mihriban'ın gözleri Ya şu kaseyi deccale
yıkıp Mehdi sözü kadınları Öz çanakları
etrafında oynandı rıp sandığı etti
onun her bir haltı gezen seni program
Kazım budur Kadırganın yufkamızı günü
hediyen yakın iyisi gelin yolu bir roman
İşte
Ah neymiş Doğuş makine Vay etten şunu
dile
getirenlerden başlarsın bilmeyen kalan
Mihriban bazen kurulan için istedim
Mardin'de kızlardan yılın ilk aynı böyle
picto kare
Yıldız Bakkal tıkla bitti dedim Mihriban
özner Kangal attığı Karakolu var birinin
adı da Kadir'den bilen alınabilen
şekilde Avukat Kalkan bulduk terk edip
gel hazır gece hep kalır Yok alsam
hatırdan özledim ki olur ki birer
hayırlı bir adet girişi
Vallahi keserek ha
Çıkırık Özdere yaltırak geldi
Bu aşağı canım korkum yok zaten ilk bu
15 gün yazılı kafayla
bu hazır otelde kırılan çekip adı
annesine tüm olarak terzi bu kalk senin
kuvveti
ve her zincirlerinin tohumunu kadarı Ata
annesi herkes Karayılan işitip akıllısın
iş kaçtı bu et adıma mu alın hatırlatın
kaldır orada
uykudayım
Mihriban köklerini kaçırdı
[Müzik]
kadar da yeni gelen de olsa buluşu
Mehmet yürüdük anda
Vay
sırrını ellerini aşağıya Kapanı
haksızlıklardan itin ön sonra gaz
Kadırganın şu anda çikolatalı bütün
Anadolu ama
ne Hadi gene
uzun.kot engelleyip Öz kızına körükleyen
kısa
abone ol
he he
özel Hoca modeli gelmez mi
ne dedi Kazım uğurludur
mı
acaba ben misafirlik Bankası bir dikmeye
neymiş ama Haydi
Ah gören Yurdum var şimdi Emekçi Sonuçta
kipasa anamın ahvalı kuş bakarken t
bu tezgeldi m ile aşk anne kedi ben
Babası da
Bu kazan Mihriban clapped karakuy çık
gel o meşhur Damla özenerek anne a
varlığın özü sonra hayır değişti
bütünlüğün sizden kanalda Oğlum yeter
çıkıp gitti oy oy oluğu TP YouTube'da mu
sabırla Müslüman kanının aldığı kedisi
yol kırdı oturan Kazım unurlu clip.dj
[Müzik]
bu ses
kadının oyalım ısırganlı deme
Mihriban'ın kıvrık geçişten Kazım perzik
işlendi
O ne Bayağı Okumakla ve Başka uygun bana
[Müzik]
sizin sakla Tura mıydınız bu Nehri bana
mı tarzı toplu yedi
Bunu dediğim gibi Uzak şu anda
yapımı sizin sakladım yemek kolay
videoları basma
rast kadirdağ otelde bir yıl tuşları
yanında oto anasını Cars gibi UV etti
Dedi Kazım besini çıkan
letin sihir bu başta dost ki ünlü sebep
Yakup acım arkada bir 152 musun evet
dedi
bu kadın bu polis
bu bu yıl 5 lira
yine
Mihriban ciddileşti
sağ
üst tarafında da Örümceklerin oldu mu
[Müzik]
O
çocuğa da 31 e balığımızı kötü K
Kadir'den koca otobüs kere uçurdu Kanki
yavrusunu atılmasını kapatmakta var
kırtasi zalama ses maaşın Tofaş bekledim
yürüyelim sizin kapanmadı
bugün İkinci
Oh aldırıp kaldım Kazım kaburga salam
ettik uymadı elim canavar falan Muhammed
bakarız Ah evet yapılan kıyıpta
[Müzik]
yeni iş birliği Türkiye tutma Ya
Yakup acının maçlarından ultras yazar
sordu tuttu
anasını karısını Bugatti'nin adım
kundaklı doğru atıp soluklan mısın abone
ol
he he zaten bunun yerine gelme lazım
çevreye halısına elimden alabilen normet
bakar o bir kadın dedi Kazım hayırlı
Şimdi ise kadından Sizi özledim çok
yakın Yok
kanka hem de Ustura sızdı kutuyu Ben
yiken köy deyince akan ettiniz kalıpta
onu beğen cilt yatırım dairy
Ben şimdi kalpte
gaz inhibite bakardi her az kadından
ultrasyonda köprü sa3d tarafından öfke
azerçay bu kaldı
yakındaki konuşma yükle
o kadardan daim dini-klip Mehtap ver var
Bırak Üzümlü Köyü bakmanın elim Candan
yani kandık yepyeni anlama
geçmişlerini sözlerle içe yıkılıp Samsun
bulutlu mu diğerlerini konulduğu öküzden
Mihriban balığını yeter Musa fırından
ihmal kansızlık edip geldi
30. bak
algısının 22-inch beni
buradan çok pulluk kırkın bol
yağmur var ho de Çelik kullandık yapmak
değil
Akbaş bulduk okulları yeter attın fipa
şuradan Bora'nın asmanın servisine suari
Kaplan su perdesini sevgisi Vatan de
uyan uyan Elif kaç attı
ölmüş kocaları dayak Vatan kıyan suhu ya
Kalkın altını eski Seli çoğunuz agencies
likat akıl at
[Müzik]
manuşun bak çocuğumuz köy bu
600'lük koşumu kaçtır kuday Uğur kalıbı
yoğun bir yarışmalarında kendi köftelik
17 gözleri oturuştan halde mu sabırla
mihmar kansızlık Elif geldi
ve bu harikalı çatının Yandı Ya
kollarını Kaplan balı at müzakere boş
gerek bunun diğerleri et genleşip geldi
mı
böyle setiş oradan bilet muammayı kudi
biletlerini bölgenin Elif kazanmak
yanlarını Kepler Tutku alan kollarını
çıkarmayı iyiymiş ki nice yokluk Evet
9.3.7 bakan bu Sayat sadik
taka tohumu bulamama
iyisin o zaman kendime de bu
[Müzik]
özgürlüğe beri
bu hudak içi yeme Ahmet mi kutunun 100
abone koş nefese şok hoşlanmayı
kaçırılan balığı Sevgi yen kaderden
hazırla TL'lik zor gene onu yoğun Ben
nereye hem de dinozor Özün Türkiye'de
koyup verdi
soğuk un ikatek mu satırdan düşman
kanısına kudiye Kent uhuddaki yürüyüp
geldi
o kadardan ikinci katın Kamar ne şehre
inanarak yazılarda usluhan 53 42 S7 Can
normal paulo'da sonra çıktı
akroinon canı tanesi normalin Valisi
keserken şuna yurtluk etti edilen
cevabını anla yakıt Osman'ın taşı
beklenmedik oldu Hem de kandır Kılıç
gerek limon da Kılıç gerek
o yemini Bolat
galk Ruhi'nin yatak video
Azer uyanıklığı en çaresiz kalemlerinin
Korktun mu koruk
kadar dana Hz O da Öz bana hile sakla
buldum kuru koymayın kumarı azabını hak
kız medi-ta Sadri Hala da hiç ki insan
bu My Humar azabı Angry başladı
bedenleri karışıp azaltmanın sebepsizken
ama Berke Han bulun mutfakta Oh tütünü
sonra kutumuz hani
ama sonuç ürünleri klip Bugün bunları
sarı
Kamerun kiminle Çekirge kaldı tanışıp
ahır aldım bazlı kaynana gözüne
kutlarken dersine bu taş kapak 120 22
Michael esebi kolaycılık gıda müzik
okuma azabını Parti köyünü yok
Sen de gel un his kolayda Çünkü bunun
kes başladım Köz aldığı 96 sefer kaldır
ağzımı
o kalkmak at muz TV'de burun bahçeyi
Sırp dökülüp iyi hızlı kalkıp bedenleri
kapkara Koma sap servis kararlıyım
MacBook Pro keten cesetle görgü deste
Kırmızıgül'den mi Yiğit'le
yer hem bunu Köz aldı oturup da
O
kadın da özmerhan Cennet nimetleri
başkanlığındaki Kazın karı Zeliş Ümmet
ruhu
Hem de böyle başkanın aylık maaşı
karışık sol gözün Kadir dalının
takımıdır yat ve çekek kızın Ah tabak
sızı yakında kuluçka
kısa kadar dalga istiyor bak be cinayet
göre yani bre üzülüyordu bu yaşaması
bulurken kesi yutup bulantılı katı mı
Kılıç gerek bu mu saunalı Peynir dünya
nerede durupta
kadından özerhan cennetlik metre
başkanlığındaki kazini tepsinin aldığı
pes küçük bak anda hem payda bölge
sokulup gitti
Ankara'dan Ulu Pervari pl kaldık etini
ver geldi bırak sokarken burada Rooney
çakırkadı abone ol
UV Vay postane
Siz
sizleri de bazı Sevgi yavru Şunu
şu 5 o
o kadardan ikide nereden peydah oldu bu
yıl taska depoladı
Ah ah demişim Zahide
o Ömer size beş kadın biri Umut
katımızda Kadın
kadının gergisi Kore'de ücretini Mansur
attığı eski tanıdın korkak dilinde
ağırlık arabalı sevginin yardım sonra
kendi var mı bu giden oy çoğunu
gerçekten kadar dans eltiye gitti He he
ne demek Siz Yıldız olsa kaç kaç tane
aldım E
insanız mıyız ne kadar 7-10 gün
ilişkimiz yattığınızda göre pasta tutmuş
gün çıkıyorsun sonrası Siz bırak hem uyu
sen canımı kırıldı Ben şimdi
şu şiddetli
[Müzik]
kadının kapı Turabi
yani full sonra kendi keses
bu Hey Şu takip uzağında bir ve kaydet
ziyan yedim uzun uzaya sizin hizmetimiz
bile nuranı taktım Emre hakkımızda
kaydırma sankurlar ama görmedi sodamı
Ahmet dene
O
sizin yataklı başta ile S7 kadardan
hacılık tane
yatak Bir litre suyumu gel
İyi
seyirler taksi Bir Allah dostu kaldı
böyle
şey zaten Tünaydın dost anlıktı
[Müzik]
bu mendil 5 altında kalıcı bağ bunun
kılıfı
kadardan korkunun Aşkım ne en derin
Sevginde kadar bu yatak Bulut Muah
damağın zemine hırs aklı Aşk anlaşmaları
unuttuk olan yedi
Manuel De Kodak argonius kürü Serkan
yuluk tane karışık oldu
köyüme dolay Can her tonu Geçen pazar
yanması da kısmet mi yardımcı kendine
atıp okullarımızdan kes Koskoca
uykudayım Aşk olmayı doğru değil Herkes
kendine
Ben ona taksi birden dostluk verip
helakı Belen Kapanı Kredi
kabuklu sınıfın yumuşak lateks benden
çay beden rahat teyze karıştı
Sedat Kadir'den beşinin son Bergen'den
kim catres ilgili sözler verdi O dst
ayırt eden meslek lis ip Böcük hukuk
raising bıçak seti verip onunla tömür
şutta kaleci bot kabul kisiye göğüs
asılın bölün ettik kanalı bitirip Dukan
değerli Hatta x bileyt şarpal da döşenir
gecemi oldu sondaki bu Kit şu an el
beyaz öyle bir yıldır ticaretin seti
battı size Aygül 5 muzu moonlighting bu
mu Niye bırakılır mı abla
bu
Azer nasıl Kasap çıktığında Ayaklarım
kesmezler da süper sıkılır
dedi şerzat memnuniyetle posuna
ayrıldın kova Azer kızlar oğluma
Ah mübarek olsun
Kadırganın Şırnak kız o kendi
odada az oturmuşlar buz yok Ben de
Elhamdülillah food ağanın Kate şükür bir
zatın sözlerden için dek çirkinlik
dillerde York'ta Club
an kasa Şafağı ikimiz özlerinin sakal
Kızım bu be bana bu az bozma onu zunbul
yakarak erkeğin bayide için bu keten 6
aylıkken 2 başını göğsüne böyle oluşur
bakaniydi şu an yanımda Ne yapıyorsun
kaldı o kadardan pulluk ara közleri yaş
Abi bu yaş
yatakta makrowin kabarıklığı Instagram
bol yedek alan hoş alıp yeşil herkes
okşamayı
ve bu yaratan erisin hep tahtalar ben
buna saat de pişerken Biz Allah konu da
erkek ilgi alaka
bu İnsaf Diyanet rast yıllık Okçuluk
haklı 8 sakar etme onların Nuri de
kırılan acayip Ulu hem hafif bir de mi
Muhlis istemedi Bırak şunu da soğukluğu
üzme pasif burgani oyunu kazanırız ait
insan açık yaşlı ait
sizin imanımızın nurunu sattı
Hakkınızda koydum sanku dava kör mıydı
sudan bu atmayı da
Elhamdülillah Kuda zaman Kale şükür
bu iç turdan hazırdık nedense Mini ekran
ha
bu burun hem yavru tostuna miydi
kadardan Muzaffer lan düş makarnası
piyade kalpte
gerçeğe unu yine da unsun pullusu
Ama o an çok hoş anneme takla attı
Bu bir zatın sözlerden şu nerede ay an
bozuk isoda ve ticaretten çoğulları koca
adam üzme Park tuşhy yoksul kırların
5S'in işi
tulumuna Şahin kitabından çoğu
kullanması gerekli
son durağa Allah Bergen Ahmet Mengül
renk omuza ömrü uzun burayı
kadardan Bejan Matur bakılması da
bölgenin yat Kıza yüz kendi cm'lik Bir
bakkal tek geldi o benzinde kuruyemiş
şirkete geldik
300 Ken yeniden şunun soktuğunu edip
ister g koy
ya
ben örüntüde hiç çıkışı toplama Gangnam
Style'ı taşınızı basa bracero katıl
peşin tutup üstüne olsun pulda yani Das
Aşkımızı efkarlı bukate npoi zaman yok
eğlendim çıkın darbukalı gelince yeni
Rahmetini etme
yufkanın samimi gibi Diyanet'in te
sendikalardan bu ne aşkınız Elif çıkıp
mihman kolaydı geldi bırakıyoruz önce
[Müzik]
Mehmet nişancısı ne zaman şekilde cümle
Bak bu kadar mesela
olduk git kovan dedi Kadir'den bu Muko
daim Ahmet Berke Berke bu Heh tadı
yetkisi pekel
Ya bırak kadardan şeytanın kendi getirip
Kur'an'ın parazın Biz alırdı sınıf
kırdım öten Bedi
ruhsuzun kadardan mu sabırlı mihman
kansızlık edip u35 sonluk yatakta Belet
kestirdi
bu 14'te ticareti bana Bu yataklarını
tırnak görüp yapmış aşka devamlı kişilik
yatakta börekçi yetişkin doğru gelen
bu kalem Koç işte iş günden beri O
önemli YouTube'da zamanda çıkan diyordum
çapkın asla asla cm Tıp parçalarının
kara bulutlar Park almak değil
bezle verildi aynı 30 akülük arası
bedenleri yine o adamla Kuran Grup
özköylü galatti
yavrunun tesiri boş gerek Hava burada
solup doğumu kurgudaki soğuk bu vakte
kadar dan yufka net hızlardaki ip koyup
yaz tutkuyu öğrencinize bir izin Sertan
çok anın namazlık verdiği için bırt
uslukan Osmanlı Karabulut rakke
kadardan çetel de Üzül kesimi verilen bu
olan yıllık gitsin Onun aklı başında
tutuculuk GLi
Arabistan'ın sıkıl etrafındaki on trafik
mihmana Adete salçalı terapinin
olduğunda Ama şu keçisi ağzı Burun ya
Kaplan Bu pazar kök çıkarır ve köyün
kızları yılında Turan şu kuralı kalem
yataklı bisiklet Ulan ikisi yalnız
kadarını yurtkan 2'den Pro bozmayı 500
toplanin Tanrı de
onlardan biri yakan Rus kızı burda Aslan
Phone Games ehlinin azarladı purmuzu
dedi ergenlere millender katılıp kimin
ikiydi şunu bulan Ula kapanışının panik
renk Arda'nın 500 topları oteller andan
hem önemini yapıştırıp geldi
o kadardan otur Asya'daki aylık suresi
Yaman Enes bu halinde oooo 170 çıkan
Elif'in sonlu Kadir azman tanıdık
malları hangi hem Payı kaldı ısınan için
bu kruvasan Türkan Metin taşlarının
herhal Kürşad
kuruyemiş ayaktayım Balık yemleri
kadarlık malların belki maçını malın
sözleşmeleri palmat odun dövüşen be
yerken Çilek volca Kazakistan'ın 5 kek
Özbekistan'ın encam kadarlık Seher
rayları YouTube alıp saatte su arkalı
yatakta makasla Max'ın ödün çıkış aynısı
d70 olduğun Sonkul taksi
bakalım aracınızın küllü korkunç endişe
sarısını işi 4'te Çünkü herkesi dek
uygun sordu yer ticaretinden bulanıklık
yutulur geldiği hakkında haber takılıp
bıraktı onun üstüne o Yakup bacım kete
batıda Ultra Asya şehirlere içemez
Kırgızistan 5 keki Uğur soruların
çoğunun katkı soğudu pazarının klip
klibi alanlarını unutmama şuna ve denge
teyze kavga etti yani di
vehimi kırk kilit Duran bu söze herkese
munisi kendi Yürük Evet sıkıldı
o kadardan ahır ve tangle kaymakçıoğlu
ama Haydi şarkısı da şu maçını alma Eğer
zalım Kitap kahve
kaderden onu edip Kırgızistan'ın sıkkın
sayı et rhino aparat böyle yeni son
toplu öküzü fena oradan hala abi o ks5
bankanın ya da xert bu trafikte iş
çekilip bin Counter aylık Rus kızı garip
geldi o öterken hızla karabatak Harry
Potter be onun döktü de Kürsi'nin yerine
uyumu yakınlık mayston çıktı bırak
bırak yerleşirken Megane yoksa Bursa
vazo kule Faruk Akdoğan altlık yollarını
yapan kıza miydi
ooh türkmenlerinden Saftirik saçları
arttırın babola kronik açılan sonu yok
altın çıkar dedi Allah'ım senden işaret
kalın aradan Kanca ergenlik ol işaret
eden oturdu o Rus kızı Türk parmadan
eski hali Kadırganın yanında çekiniz mı
başka oyun özkaynakla içki bardağını
çıkıyor Hadi Rus kızı Bulanık Kadırganın
balığını taşladı kızın da gram groyne
bunda curzon bir bitin kullanımı
kadardan halkını yırtıp TNT kızıp senin
sapma iskeletini gezenler Kulübü süresi
Rus kızı chati arsizin Pal Pal Seren
gene için çıkarıp burdan dala doğukanlı
Kurt
o kadardan karbonatı oturup ne çeviren
Oh türlü şu vardı Rus kızı gelen hız
domuzcuk oturup Alaska'da Serengil
çıkıverdi
Buca'da Rus kızın döktü de kalk bu kötü
tükürük yıkamayı uzaklık yerlerini
tonluk yapamadan iskelet kalkiş böcek
ismi mı Aşk Ağrı Köyü bıraktı
Bu esnada Kız yeni bir Bolu krom Nepal
Üstelik bu işi kadından Serenli çıkıp
Fatih Kız heves işte yapın çorap bul
karbonat üstüne yüzünü olumsuzu taşlara
etti hem iki Kolunuzu kaldırdığını yeni
seçildi
bu gözünü Güneş yardım eğitimi eski
palazlı uğurluk hep yetmediğinde Hem
bugün işten ayrılıp kalk Saltan bu kalın
kadar danısık ıh makası yakan bir uygun
soru gerçek girdin öpücük görüntü erkek
koydu
bu dataları tarafı Nurhan'ın soğuk Şam'a
lohusa sınırındaki bulutların sürüp bir
tarafı dalga çıkan Tolunay ra
türk-osmanlı çevirin Eee tipler
Denizli'nin Kale boşken kürkün soğuk
Moore Kargo üstü de oturalım Kadir
deneyelim Sen YouTube bıraktı
var bunun yalan göre biletleri
Channel'da muzlu Baba yurttan iki kere
fiyatı
ki bu dünyada by Serdar bosun ya ki
kelemci kadayıf olsun her Mısır'a Eğer
canını krediye
o mani şu dokuda Kadir'den mı o etini
yemi kıvamı uzun kilinçoğlu gelen oynama
ah kara kavakçılık fırıncıların silip
Tavukçuluk klinik yoğun büyüklükte
Bolu'da yeniden sersan çık Bu kaçıncı
Can gizli Derviş Tech beşik hayvan kutu
Tayfun yerleri
yürüdüm mu sabırla Müslüman Han saldırı
Tavukçuluk kılıp Ayvalı Mihriban oğlu
Kayseri izleyelim
Ula dünyanın uçitel bozma tepki gelip bu
aynı kişilere Orange aşısımı yolluk
hayatını kaybeden başardı
kadardan hem de kıyılarının hatırladı
kulak pazarlığını bile gelmedi
o o o
etken dekari vurdu Taraklı atmadan
yeterken havuzların uygunu pipore
unutulup gitti
o uçtu Nazlı'yı getirip yüzlerini
aldırıp yöne bunu samimi markanın Erzan
Tamam tamam Haydi de misin Oo el
sergendeve oldu başkanı da başka Malatya
hep soğuk gülüş ben oradan kavga et
kadından Ben Kaçış o güreş işte orman
Balıkesir'de tuzlahan turp Siverek'te
çoğunun sürede en hızlı tavuk çıkıverdi
Kim doğru göre belli tası da Orman Bölge
nişo giriş balatası da bir sıkıntı
kemerlihan kovası muyuz kötülük gelip
onu yine de oturdu
Aşk gelsin iman kaçtı originde Kula
beraber iki karışmayı boş kalsın gördük
ama kiyisin başlı Bekle
beni çalılığa ikisi borularını tartışıp
5'inci Kıtır dedi böyle böyle gittik bu
ekipten işte Hatta iki sıra çaylı
lokmalarını unutmayın çekti project'te
Evet kadardan böyle Çağla da hepsi kaldı
masculın hammett kadın Bunu da kiçik hem
Ama döktürüp gözlerini Ultra attı ve bu
laneti kare Kadir'den Hun tüketti hem de
geldiğimde ki 60mun sonumun tükenmedi
su buharı bu mt-40 alacağım edeceğime
Yakup acı Mutfağı Kuran'ı Ya da sen
değil ama
Kuran'ı yatağına den Hım etkisi bunda
MR lezzet ikramlık uyku mlg hallet karne
yeni bir eğitim suretle birisine layık
attı mı Çünkü bunun yetkili Yakup
acımıda C gördük iü'de kadardan the no
60 musun full HD Kung Fu çeken tam Çilek
yok yani
o mana Şu aşağıdaki dokuma olay Hak
hukuk diye hit dökerek hüzünden kapkara
tohum köşe aksırık Çırağı odalı Özkan
Sinem yüz borusuz retina adamın ve
teknik yatırıp ilmek uçları tek kişilik
çıktınız kısa kılma haliyle yeterli
Kadem insanları çeken
kodu konula iş bulmam yarıkları
bulasınız dilinde hallet karım her kötü
ürün tükendi Kadırgalı Kusura bakam
İskender TL ydi
mani bugün terörist anda limon kanda
yeni klip Gıt ama şerefine Buhur
kadınlık önemli Kay
[Müzik]
Kadir'den yine sende öğrencilik ensene
dedik Ahmet karın tundukkan depola ne
yapacağım seni otur asker okula dolarken
akıllıydı
Sen
neden Hayır okyanusya fazla
kadar da mı mı kadardı
benalmadena taydan Sen özetlerde
niçin iskeletini bir daha
gelmedi mi
Sen hallet karnını göz rezıl paraları
ekrana
hazırlamış kısmetse
ve
kahvaltılık malzeme kavakçılık
ben Ahmet karına çıkın köfte
kahvaltılık sana yaşama senden balı
sevginden örüntü da hiç kafam Bala Aaa
şuna mutuş kı mısın oldu kule
nerede Kız çatkın yine o katlı kısa
Muğla
Kadırganın açıkça geldi
bunu kaçan bir ilah Şunun gibi kısa
He he he 60 mutluluk arabada kargıç
kaldın mı
mı Ahmet karın tadını çıkar dertte
neziran seni Üstün balıyla
Limonda köpeği şirkette uygulama Ama
kanka işgal yeter unutkanlıkla s
[Müzik]
bunu da şarkımızla Özümü söyle
e-posta karyüz toptan ticaretini aldın
bunu da geç çıkması gerekirdi
hallet kadın kuslukle özleyen nişanda
yakınlaşmak değeri Botla
Ağlamış Öncelikle olan leke bana alın
evde bile
bu
eht zaten yeni terekesine
belleğinde kalan içimizi de çıkıyor sene
onun da köylüler görmek
O benim okulda
ve o olmadığını kalmış böyle
Ama sen aşağı 60 musun klanı 5 un h s h
toplumu köpek özü kalmamışsa
Deniz kalmadı ne
kadardan canlandıran
yolunun köşesine
[Müzik]
neden kırmızı like
Harem leptik Öztaş Hadi kana kötü sudan
da
aşkım bol bet4 balığı O yüzden yolu seni
ben de ulas içmen Çamlıdere uyandım Oğuz
almıştık gün numarada aşılama sarhoşa
çiçek ilham Allah ölümcül programını şu
kötü sonra çıksak ünlü basan bunu
150-200 son maçını o altın sürecek bu
sayı 25/3 Sungurlar ise
Royal Türkiş tramvay en Sessizlik içinde
kalan Kadir'den bahardaki parasını alıp
kazık al
kınada bhs Erzan Bursa
olduğun sürece ki yıkılış kansere Hatta
un hepsini her kılık bu A acayip yaş
ceplerinde
ve
yine hronia Keşke GS Stadı boşuna babana
babana da 60 olsun pırlantayı kalkanı
hesaplı borsa
dedik Ahmet Hanım Size gidecek durur
Yalnızlık tıkladım Sen Suudi şimdi küçük
ama sen son ama yardımcı bulup Berkant
Valla bak şu anda başvuru be
ama gittiğiniz gel
kadardan konuş yattı dedi ki C tohumu
ziyarete içki çıkması gerek hazinesi Hey
Hem sana bugün çıkacak yanıkova işte gel
saat bir yerinde akıllı onu biraz
Türkçemiz
çocuğun alışma
ya Ben Azra Yıldırım telefon kuvvete
Velet ne çıkıp versin
Sen hallet kadın işten tasması kedi olan
kaputun altındaki gerek telefonunu el
nurlarını başladı Her zar cevap
vermediği hızlı yapılıp hav hav
şişede akıllı telefonu kapını yakıp yeni
kaplı Salih
kadardan otur Asya'daki ra5 ki koca
ayının kulda aşımda telefonu 47 bana
hazerhan karımın sözleşmelerini göre in
times of London the Eğer hatırdan
Bıçakçı balı sevdiğim bulunan şu Keskin
ayrıldım Buse ya 10 TL'lik telefonla
hemi de
ne hissetti
Royale Umut evi bi düğün hammerdin parti
var abi bu tarz güne Aşık Yıldız kız
yapıldı Çünkü beri unu asla Işık bulmadı
Sen hallet kaybeden kadar dans Üstün ki
saat böyle de mu sabırla Müslüman halısı
aldırdım taksiye düşüp o Yıldırım Buyur
kentte Ula küçük sarı da anca uzun
oturmayı ayrılan açık işte hatırdan balı
sevgiye masada son kocayı ne
Beyhan kulağa yurtlarını ap oynadık hani
hoca da kardan Hoca yıllık sahiden
örmeden
ziyarette
Boğazı bu sakatlık nedir da bölüme
low-risk mı kırdı etkisinin yumruk
eşlerini kı bunun cinayetleri geçirip
buluştum Çünkü Batı'da
bunu bir kuyrukta
zahmet kavramının Kadir'den camcıda
ayırıp 10-15 IP eşlik ımı ayırdığımız
işte ona çamurdan son kıllarını götürüp
küçük sağlığı emrini karışı türkyiğit
yürüyüş kadarı hammett kadın kadar
dalabilen olsun küçükköşker Ama annen
çalıdan son klan özel at alışır kolları
enişte
kadardan bu Vallahi kapağı uçlu Cafe
buna gayret tabağı el Honda CRV git
vardı Murat makasla bulup hem ise beyin
genç Yakup uygun Selen'in halı kaldı
Nereydi buna açıları bu yerleri bir
buçuk gibi Olan
ahzidal açacağına kadına
Sude hallet Kadın taksi YouTube mıydı
saatte ödevler
dedi Hayret abla gelip la tumanlı
Kıyamet makası vurulacak
Ahmet Yıldız Hani
K5 30'luk konumu Fenerbahçe feysbuke
Bu ne ya Tahta işgal eden yatırdık e
bereketli kabir bunaltıyorsun ki
Melih Ben bunu kabul Enes bir ha terlik
o eski taksi sürsülük cincan deryasının
hayvan çiğ köfteden YouTube pumalı
Kıyamet makasının oyuncusu 40 doktoru
bu gayret cam bu hallet kalbimden Kadir
dansçisi aldığını yatakları Kovalı için
uzunluğu Başak kırdı ya da hakikaten
göbek Hey ve fit gezelge Neydi bu
Balparmak Ayy hazırlanın gacıları uçak
yeterdi
32 Ali Divan Şeref gelen hemen eksik
yapılabildiğini gezerken öğün Ben iş
burada
buluştuk sürede her kıl Ali harık Hem
kutuluk soğuk isimlikler eğlenceliymiş
ne kalp durumlarıyla
her günü yıllık vardı
ya beynimi etrafındaki rengarenk
netlikte kendilerinin kuş Burası Adem
mermi açıktı
iş kapladı oluşturulan iş kimlerden
takip
Bu güneş gün Avcı bayi
bu demeye düşünün İSKİ yataklı balı
testten uyurken körbe Mahmut ya stop ya
kuşları Deniz ineklerinin kargoda Adem
uğultusu Emin etti fazla klavye
mumcuların eserleri hatırlayın zamanı bu
aşkımı tutturmuşlar da in Time erkek7
Ah ya vallahi Tamam öyle
Ahmet karın oğlum böyle
Sedat'a makinesine
yoksa hocayı yola çıkan haberlerin alıp
Seninki saklıdır bu
Ah kol telefonu yaşlardan da
yetmedi
gayret İslam kısmı size sıklık kapısını
tut koy
Nestle bu
He he he roketin kutu dedim ki hem lazım
eziyetlerine
Bu arada gitarı Aysel hacır bırakma
kaçta bölge Kara piliç bu işi hallet
karı mulanın gözlerinden başkası önemli
sizi kaldı
[Müzik]
bu Hatice'm 1-7 gele işte yakamın sırtı
diplerime dolu Bala
he he Mehmet Aşk aldığımızı bokuyla
gayret Çalık özlerinde oynattı
He şaka mı Bırakayım olacak manken rahat
ateşe
Ahmet
Hoca'yı
Mehmet Kara
Ulan mi markanın katkı aşkanası krep
müslümanca tabaklarını buyuretti
Hamet kadın tahtını Azra fiyatla dua
kılıp vuruntu te bu Hayret Kara
bana niye ganimeti daha lazım
tp-link saklayarak var bunun Gözü Kara
Es koyma Ya ben reeli gibi WhatsApp
arkadan başını babam yok çay
10.7 Hayret canlı
bir kişi sen benden temel kendinizde
Bu
ailenin Mehmet Ali Nesin bu odunluk
etmemiz mi
ben Ahmet Kara bisiklette Hayrettin
Doğan başkanın Mola hizmet dokunur yere
pivotu kakarak Böylece kutuluk p ve
Kilis'i eve git Araklı markası kalıpla
Şurayı oldu
bu bu
işlemi varken bu
[Müzik]
He he he bu diken su canım düzenleyen
diken dünyada kalkabilen s
Vay vay vay her kaç Ali Bunu bilen
işlerinin harika Paşa Ordu'da
Aysel hemen durumu karıştı yanındayız mı
yoksa
yine
unutmak aşşağıdaki harap Plajı Karadere
ma lan kaydırak
görüntünüz 22 somut ile Ali harika
burada 280 sentosa
vah oy 15'e sıkkın da satıldı benim gülü
o eve gitarın Şurayı Necdet urali odanın
hali geçirgen dese
Hey karne geçirerek Sen benim topunu
Oysaki nedir güle güle
baktım oturuşta 15 olsun kaçtı vs
kim çok alarak Harun koltuk ibert aldık
Eyüp muter Meyra
merak ettim kurs kırmızı maliyetinden
etiketin çiçek temiz bir di mi Ben şimdi
olsa
bu ama onetti bunu çok insan adı
ve Esra
gri hatla kare dolu hem de bulaşma
kötülük
s&k
hatırdan eve Gitti de Gelmedi
[Müzik]
aralar dairesi moda uzun Muhammedi
merak ettim Tamam ya bitti
Ahmet karnın Herman yurt içinde
kantik.kul kapatıldı hesapla
p77 eve gitmemek için
halde kalem şununla Onun kötü kitaptı
Evet
şimdi anketi mavi renkte ha
şarkıyı da yakından terk etti
ve
bakır şarkı gitti de
dekanatta ise
o Beycan çağda minibüs çantayı saygılar
[Müzik]
ama
sinemaya çocuk Savaş ben de
gayret olabilen ve Umarım akash Sucu'nun
haklarına aykırı bir değere taceddin
Şubat Oka şey hop iristen seks kutuyu
piyade
o Ula bu kal verun klanı doldurup bu
işte Kadir Danişmend sağlığı eğitimi
purunsur Haydi gayret açılıp
halıyı Eh akarak şimdi sen yetişmezse
seyret kollarını çıktı
78 yılı aldırma a
içmeye gel
ağzını sorunu soğutup Neyse kimse
ne
harap şey piva suluk vermedi iç ilmek
değil
soruna Türk'ü adım hoşuna devlet kaçta
akarak gaz huylu poğaça durgunluk kilit
bıraktı İşte bu doku ağırmış poğaça Ulan
ben sana iyi kaybediş Valisi
ben birlikte üçüncü Bu takımın ağzı
yetiştirilen
İskender klavyeden vurulacak burun
pinine kollarını anlattı
bu akarak hampi varmış ıp24 aşkımı Ula
özlerinin neden New kuvvet kaldığını
bilmek
bayıldı İhtiyat korkunçları Hayal bir
durum yok al Hani
Zahire tadar gibi eve gitar hızını
kolaylaştırır
ya sen sen
[Müzik]
Harun ben bıktım olsun 3 yiyecek de
düşürecek 40 bakan
bu halime koca ayının
Malatyalı kutu ne
beklemesine
Aras sonra sonra sonra o
somali'den kutunun su yıkama
[Müzik]
yüze
yüzü kızı namaz Harun Enes
şimdi vurdum
öğretmen beşi sandık gibi adapte
bir iç Oh tümü Birlik inçke
sosisi bu Deresi Hım aydek
içki bunun düzeyde Vay vermez ama ben de
siz şey oldu
abone ol
Evet Ee Hey Oteli kaça
canımın atmak Aç kollarını kullanmadı
ondan kutunun ne
şuruh kimse
en
iyi kabanın peşini olacak Jumbo an
örümcek
Hayrettin gözleri yumruk kendine
sorumluluk annes
şunlu
Codegen huluklu
mazık kırık tatlılık yengem oturmaz
tarih
mühendis Çığ
Kırat köfte
[Müzik]
onu kare ezilerek
hamurlarının sonra
Hayret Biz kollu Cadde bunu sakarat aslı
yeter ne ahıs görse mı Buldum
[Müzik]
candır eve gitar beşini Aralık götürdü
mü Ahmet Hoca bu
Altunlu
müzikte barışı varmış kız
Sen
bu yıl 6yaş Kırıkkale'de
o kadardan Türk motor Kara Merkür içine
ne gaz etmek için bilmek kapı Hadi sakin
acır Evet yurtlarını boynuzu kesilip
virandır dedi leken yerine 20 değilim
yerimi YouTube de
17'nin kapanmayı Hu ne biraz an şirketi
da bırakmak Aşk peşinde Şener Kralı
okuyup Kore'nin başladı etti gayre
çaldığı oturdum sebep oldular Berke'yle
Hadi bulmak için bu haftaki ağzını tam
Şit
o kadardan rezil ettin koltukların ders
götürdü Ve kaynaklı kulağında küpe yakın
ekmekler
bir daha karanlıktan dua
Zeynep kızıltekin gözlerini yoğunlaştı
Ahmad uygulanan boyaması
atacağım bak yani Ekrem çocukları kupaya
kubbe
[Müzik]
Kadir dan ve yeni yönetim ikinci kadar
etki yaptığı ekleyip ayarlarını saldırıp
kabadayıya kuzzuk bu işi közleri yumurta
mı Evet asta odama şimdi
Ulan eğitime hukuku
kancıklık oyunu oynamam da
çek ki gel ulanın kaç günden köpek
arızada
o kadar da neyi sal kendini cır eve
gitarda tırnak makasını yassı erken git
annen düzlem yatkınlık yerde halı kadın
hangi günlük Power işte örnekleri ne
giyip Ben de hiç iyi de çay iç oturak
bu çakalı pek en pahalı günü acayip yok
andır yuvarlakta onun peşine sahibinde
kesilip Durak
Yok canım birinizi kapakları eğitimi ki
geldi tırnaklı Muhammed karım Yıkık 70t
özne toplumu ya kuvvet aklı
Ah kadarda hocanın doğru çekiniz yakın
durma
mahammed karın artık kaybede Eh
tehlikede doğru söyledi
Hotel likle doğmuştur Keşke
dedi Kadir'den har mutluluk edip
multivit asıldıkça hacker durmayınız
sunmakla
bak bak bak bak Namaz taklalı Car ımge
aydınları otları
Dora adamı nice İzmit Asya Tur başka
ağaç kesenlere adını bozuk lamayla
una çay iç geç benden para almış budur
işte ben Harun deparlı da seni canım
Bugün bu mezarlarını kör başında Rooney
G6 bastırmadan bozuk naaşı 10saat yolda
koy dedi Kadir'den bu Sohbetin çok
oluşturmuş Master
g0rmek rap günümü canım Bugün bunun
helal kepserver Oo bu yeni Uğurlu
satması çetenin çık etmemiz bu
bu Eh Canım babacığım bulduk yakın
işlerle eçeviri Ayşe herri vermez
[Müzik]
öyledir Ötesi gör
canım sen ca
ca Sen Cano
36 miniş böcek ne yer şekilde daha sonra
Paylan bir macun Go üstüne oturduk hava
böyle temeli Yok ya bütün değil haşhaşlı
Erol'a
hallet karnın gel sözlerden keyfinin
çalış geleceğin Sezgin kadından sormak
çubuğun nişanla takımı yaklaştı
Konakları alsam olduğun sürece ki 3'ün
Nurgül resimekle bizi like özel Konaklı
proje gel inadı adı Mehmet meyve
Yakup ağacının seni dünyadaki her bu
işte beni bak istiyorum Bana da yeni
beklemezken de
hallet karına çıkın köyde
bu ne etmedim Rus hiçbir böyle ya
Aralık mantıkla konuştuk etmeli ve ne
cumburlu katı erkek sorger hocam cinsel
özellikleri
bu adam öterken de
hocana cevizden ya da su kaldır balığı
hakkıda ispatlamak gelemezsin ha
sen bunu bırakana konuş vallahi
ben Ahmet karnın Tom kara kaşları türlü
katmak akciğer Lig dökülüp gözlere Eşkin
kırılan vermesindeki wakanda sarılı
kısaldı onun Ak serisi demkir Aydık ölüm
süre seksi Turhan ne yıkadım Açık
getirmişler bilen bile iş görünürken
leziz hatırla şunları gelince bırak
[Müzik]
sen bunu sonra bakalım nokta
Ahmet karın çoklu tende
He he
ben Sallada V rokela Şu hayat Mamak
getirmiş seni sözlüklerde sonra o adam
kapamayı daha hep tapur sebuma yuzuyoruz
hiç kılığındaki uzun adı bana
o kadar daha net karının pürüzlü iki
kalıp uzunluğu köpekte kova taş bir
hazırlıklı novademy iyi Akoğlan üzerine
bakın bir kurumun herkesi hoody Nur bu
insanları Yiğit nasıl Çünkü Ahu bakın
Kara
tefeül modeli
kadının mantık YouTube kaldığı
belirtildi Şuna bak dostluk minik air'in
tezgin litak mıydı
ben seni haber 60 musun Aha yeri ya Paşa
de hanlıklar
en yeni top kız burada dın dın töreni
yıldır na na na yok o S80 bunun kaliteli
turbandan şu üstümü yeşil pişmiş üzüm
Yıldız
bu burada ölebileceğim şarkıyı
boncukları pişmiş köprü kedi memecan'ın
bugün bozukluklarla sendeyse Ben iki
polis almışım yönünde kağıdı
hayatındaki Angry Kısmet ya dedim Keşke
Namet karnın beşi Meclisi geldi
köprü buzer gibi uçların yılında kötülük
taşlandı ne demiştim ama şu yeri bugün
dehşetli ziyan başkalarının geçerken
boksa Yandım Keskin bula ıh Ahmet karın
şu dondurmalı filmin bazı erken şu yeli
yağmur yerim ayrı Doktor Mete Bu
köprünün hı Yakışık eneser tek poğaça
her toplumun flüt gitti
canım Bugün bunun nem havası Tostumu
yakın yoğurt verdin üzümde tahıl işi
desenleri yenip ve çalıp sesli başladı
5 ki kuruyemiş Suriyeli tavırla koltuk
ırk aldık alıp Turgut'u bu kadın
Üzümleri olkun the Magic kırık bozuk
doğudaki pirinçte Ahmet karın dedi
listelerin Ben eti işlemciden Üzümden
yer git döküp şamanlık mahçup oldu leken
ne cevap çarpışıp yerken Özün koyulan
Hiç peak Power da kekle ship dökülmedi
Evet şu an aklıma Bram alapelit onu da
öküzüne yüzü alın baharımı ya kuzen
değil kilosu ne çık son gün Yüzyıllık
hata verdi hayvan 353 dondurmalı ehliyet
kaynadı
o de öğlen üstü deprem dek pazarbaş
vuruş kadınları buzun Üzümlü'de
Yalnızlığa yırttık buza muhite bulunduğu
depo oturdu anlat karı nehre turşuları
bozulan üzümlü pazarlar birden 53 mumluk
erişte
mani şu anda kılıp Aydın sözi şu ya
kutusuna ınba hasıla bölümündeki ziyan
gresle dedi
öyle bak bak
dedi hallet karın bir yıllık her ipe
kendi müşteriden aldı bu Sincanlı
Kadıköy deme
lazım Burada erlerden İzmir'de ile
o Elif'in sonra yeter yetmez kulübeden
Kazan halde karın kırmızı hangi Hacı
Sebih markasının adı yakına abi
Çünkü bundan oğlum ihmal Hala da ölüp
bakan yakimini bakın mimarların ölümüde
aşkım ihmal kan iyi bul köydür etti ya
ketav fıkrayla dene klatta hallet karın
bir Necipoğlu krohne YouTube ya kukulate
güreş üzümü Bozbaş Argıncık değilseniz
futbole biri taşı alıp cincan deryası
özlütaş kadarlık ölümlerin canlı
inanmayanları aslını kökboyu dedi ahır
bir tava birden koltuğumun ikisine
muhabbetlerden hammett karın bazların
ısırdımı istek güzel senet bir sıkıntı
var abi
hem de dün geçe kuyu sık dünyada yeşil
hayatın with alıştığın hammett karın
taharet edip namaz o kadar kullandın 3
bu günahlarını kaçıyor için istedi ise
de bulup yıl dedi neler zincir bakan
yaşarken Tan
yeter özelden sözlük marcal adı
türkçülükle tuttu
şurada yatakta otur boylu karışık
yaşadığın Aşkan Oh 100lük halkı peşinden
burun Bir Gece elektrik Parkı Doktor lan
kaç kırıklarının Kay yok Ağzı Yolunda
her zoppini koltuk göre de gelen
geleceğim asılıp rukuda Ultra Muhammed
etkilidir kahve onu ben belirtirken bu
lazım kız sizin kargonuz Mahmut'a Cup
gitti
leken bu adam Halvet karnın yaş bile
nilhan yüzlerce ot kaçta kızarıklık
Özler Ek tohumun bir çağrısı yaptı Gerçi
kazan7
ve Bluetooth şekilde daha fazla inanıp
birlikte Ordu Anadolu akan Uygur yazılıp
siyal aldığım Zehra'nın Sincan kadın
neşeli yaptıkları bedenine şarkımızın o
Ahmet ve avukatlık romanını bugün başarı
geç anlattım devamını kim ki onun
içimizde devamlı komutanımız
Kurmançi canım herkes icerdeki şimdi kol
kitap kaldırdı sakallı dosyanın silip
saklat bu işin ters Yakınız
[Müzik]
hazinesi uygun kadına mutluyum adet
mesajı yaptık ibadet Mahkemesi'nin
çözecek Royale kadarlık uyudu medeniyet
hazinemiz gibi vardı görmeye karton
Elif'e almamızın sebepleri kente bir
fizik Road hediye katılım 616 yazmış
sadece uyuyunca her bu çık yeni nesil
Düşmanların oldu medyanın artık
Facebook'a bazen süre dalı gevrek düzgün
son götüreyim şarkıyı kaldı BİM'de canlı
bir fısıldıyordu bir kutu Gazisi en
uygun Yazıcı sinyal aldığım Zehra'nın
Sincan kalıp Nehri ya tutar Bütün eş
aklından Ahmet ve Ahmet Namlı kurum anı
burun Birlik şirkete daha fazla edip
Bluetooth ortaokul
bu
31 cevap
koş Şahin Çelik olması babama
[Müzik]
hocam kocayın yıkadım ezherli köyde
beni kolay sol yer bulmakta bana Dem
yaygındır astık ustaları ha Usta oldum C
yalancı yüzü kırın şu cnut hem cihanlı
toplam bisiklete uykusuzken Meydan bir
emhq nahak yaşamın ancak sıfırla
gitmeden haritaları üzdü tolkido zuris
gerek
Ondaki günümüz Gülen kardeş hükümleri
bunu da herhalde turnuvası
bu Hey
Mendes cam Boğazım dinin ağladık dua
yine Birlik o katerına aldığını tukanyum
ısıtıp alakuzu A47 gibi
hocam halkı V silah koydu
Eğer sıkılıp somut ve sefer hızlı hem
müzik kötü mü Kötü da sen tek başına 7x
de kulak ruhu gece tava gözün alanı kötü
ipsam yağmurlu
bu sene Nayman adet yolda senin verirse
var
ya Hızlı deme kasa
Bir de hallet karın zeytin mm
emniyet akıllı test
[Müzik]
Hey sen hey Usta
hocam tomaks uğraştırdı
nasıl uygulama Sen bir kutu hazinesi
iyah hiç yoktun başlar ve elimizdeki her
zor olabilir Bunu oynadım kalbi
eskisehor zulanın en muzu küçük doğru
filmi
[Müzik]
bt32 yaşa
yaş gelse
hocam konyalıda halkı birden bulmuştur
sürdü
bu Havuzun kargında Ben dikende
kullanmadan şeyse bütün tarzlarını bir
yolu televizyon bir o kapağa Mehmet
aklım s
ha
tırlık bulantıların başka iş bulsak
elime
10 dakika seni cinsel yazı ekleme kokan
ise
Ama siz olsanız 29 kattı
O yüzden kare
hocam tanımladı kötü
bu
yandaki al pişmanlığın tepki de sakın
eğilme
gözümüze Adası Hadi
bulundu
buradan vurun boşuna diye
hallet karın kızı kendi
[Müzik]
ben de sizinle yine takılsın burada
Sinem hocam Hoca yeni sen bunu hak adeta
kısımı eli
Hocam bugün haline ters ettiğinde
kırmızı Hayır durumunun ayrıntılarını
oturup bir saat 20'de etrafında uçuk
Ruby ayırdığımız işte
reacher ne orman şehre 7'si lafı mıydı
bütün şehirdeki biraz avkan karhana
helvetic şirket binaları kırmızı daldara
kişilik örüp kafayı yedi
seni adataş takacağız ile çalınan üzme
yutturmak lık Morgül bu yer Ne yapalım
yolun iki kas adını ot kaç dakika
kızartıp kutunun artık tüylü cep kızın
güller kaplı 47
onun oldu ki tek Şükrü Turan güllerin
you parmakları kudi aynı anda
Park Akdurak
hocamdan Ahmet karın Reis Erlik
saklanırken O nasıl etti kadın ve mesul
abinin görüşte lekel ulanın tırını karın
içine Mehdi Evet hocam hallet karnını
küstün İnandır değil çıkarıp uyu herkes
neydi hocam saklandığın çıkıklar taksi
tokat attı
A bu çok uzun yeminlen dur Çivril eşi bu
mu Çatak yoktu geldik beşik yazın mı
Ula taksiye düşüp olduğunu süpürecek
çevirisi Doğan Reader ya bu yürü kentte
hocam maaşımı çıkıklar saygı yukarı de
şoför yemeyeceğim
okusa gezerek masvet öğretin nöbetçi
kalkandır Alina bayi de işten süprese
görüşene kadar ve
dedi şoför mı beşinin almıştık maaşının
suretimiz etti
taksiye akışkanlık mal Gamze ve onun
uçakları hallet karnını yürü istedim
yeni Vatan'da Cennet her Creed Hoca
bütün bu ne kolunu kötü davet örnek
kalıpların YouTube konuları işte neydi
[Müzik]
Derya köyde helka teşvik yılında
da
hallet karnını nova's Editor App çete
Çataklı çıkmaz
bu
çatlak çıkmazsak böyle Saçlarını Yol
Getir yuvarlak bir de kocan Hey savaşlar
bir saat kan dikilebilen köyde taşırdı
kullanın köy Hala da telefonu da
onu siğe rezil şehrin üzücü kaktüsü
Nizam mı
uyu Yaktım bu ya kutu lambamı
Bah
erkekleri yok aynı sebepten kötülük an
Yerlikaya hallede Kalabak maçına Sen
köytad
tohum doğruluk üzümlü et kendine efsane
bu yakışır hep koymuş lazım etleri paçi
da Emrah bulamama patatesler Ula şunu
yaptım Hı hı zulada Hayır kandırma
ne kusuru yine başka yerlerden 400'den
daha da Elbette
öyleler Ya secun bunun küp sınırlarını
bes götürür Yani gene belki kalem
Aralık'taki Adem likör günü bulmadan
dehşetli kormalı işte tüdet edin Çakallı
ama kız oyunu kız vallahi geçenlere
macunu kullanımı de ya müthiş
Efsun'un TV'de
yalnız açılabilen Dokunuş kandadır dekor
Allah Dokunuş yüzden cuma
de
böyle yeni müyüz olduğu yerli Tüzün
ezanları ne Allah sonuç gibi oldu
Ben bunu zaman ne inat benim diyemedi
bu kana karışınca araştırdım bu ya Kötü
lan Yerlikaya halleri itibar Kılıç
siyasetler olsaydı
hocamsır Aydın Biz akıllarını uyuşur
bakalım açık bıraktı ıh Ahmet karın
bunun köylüsü çatı çıkış çıkması kris
Akan'ın yol şehri balığı yine de hele
çukur nedenin varlığı his kaldı
taksinin adı da körü köründe
hocam kek kalıbı hep olduğunu iş arkalı
Hammer tarım maçının elektronik sayıyı
kalıp durum aşkımı mı Size iki saatlik
yol kendi böyle Dedi Ula tavsiye edin
tüp körünü yenilik İboş vuruş Heh
görüştüm başvurunuzu kendi üst edesiniz
kursa sakın kökü Çetin'in üste Tekstil
kırılan 170 40-45 yaşlardaki bir Adem
kirli fotoğrafta
Evet hocam olarak gelip umulan kaydıyla
Sadık görüşmek gibi oluyor vg30 Hazin
açlık gözünü yahut yurt oyun ise hocam
pes Kargo tüp etrafı Karaköy
Annen Ula bez de üzüldük bezdi pes
havuzda Milan durdu işte
hocam başlıkla öze taldıkorgan aldı
Songül'ün gitti vurulan hallet bir nesne
Üstelik oy dedi Bunun kaskon şarkısının
hastalıklı ve
[Müzik]
ben Ahmet karın Reis hangisini tatil
köyü baş vuruşta şey Rüştü Kızıl taş
ünite hocanın yüz adındır bardağı neye
sıkıldı
Evet hocam Ben hammett karım ben ya köye
giden öldük la ferahlığın bölüm yeni
Bozkurt işte
kere aklın bulmak minibüs uçaklık
motosiklet lan agannaga anda Bereket
bıraktı
hale tarım Etraftaki menzilli kalıp
ağızlı eğitimi 46
sözcülüğünü Şimdi de köpük partisi asma
köprü lokallerde çok sayılan yok
yeşiltarla Bunu yılındaki konulu
şiddetlendi meraklı bırakalım uygarlığı
bir önü Yıkılmadık Gülsüm izle büyük
orman işçisinin an bambu kötüleme öyle
size olduğun sürece keşkeler ettirgen S
Kuralı kankırmızı menzere görüntüler ev
aletleri türlerinden sarılıp bağlan eski
saatte
minibüs kendi ta hale getir gelmesine
Ahmet karnın yürü K ağızlığı tıkadı
Çünkü bulmuşum tut yaşı bu 30179 o
dünyanın hem de Oral bayi
yansız görmek Osman Aga Hatta kalkışta
giyen kız kuş bedenlik balığı açılan
morrissey gel kömür pırıl atla kısıtlı
deste kaldım atlarını isvalid
ya
Keşke yakın Ula iddayı değer alabilen
toplanan böyle küçücük Elektrik geldi bu
attrap türlü yanlış mıdır yıldır dünya
salan ve kızgın sıramızın 2-70 seferlik
binalar bombook açılarak o de kuşu sinek
nefis çakalın öyle bilen Koçluk turatti
hocam etrafında i halkın Tanrı mı yok
oruçluk ki helvetic bir kızmış binası
Elif geldi dibine etrafı da 13 para
yeşil forma giyen kolaylıkla kalemli bir
post uğrattı Bulanık olur da sözle şiş
operatörü bayi
Buca'da iç bir kaktüs Başkan uzun hem
falan Dayı üstünde İyi gez uruspu Alem
Hayrabolu ne Asla Pes Etme şu başladı
onun nüfus alsaydın etkileyen yazmanı
tam var Ayaksız kemikoğlu geç ama
uçusunu liperzak bıraktı
ve bu yakın ki gelsene hallet Hanım
bunun takır Soylu Beşer usluk ya gibi
pahtakor burnunuza gençlik hapları
boyalar ve yüzdeki uzun kısık grupları
parapelvik yaşadım Başkan Adem genelde
po7
abone ol bu Ah obra de
aman Esenlik daha
soyun başka yere iç bir altında cephesi
hocam o altında cıkıp Tunus kıza geldi
Acer kendi darbuka Tutku
ben tavuk şeridin rengi kalkmaya
[Müzik]
yoksa yoksa Herdem Ez helandim Enes
hocam cepli koltuğunda silkip hangi
kötüyüm terzim kuvvetini bölünen kaldı
Vestel etmen vaziyette Seher çok gidip
ünlü gerekir Üstün muhakkak aldık
ulan ah elim pirinç gibi oranda Tanrı
Muhammet'i Sanayi Ankara pürüzlü Malatya
TL beden bölümünde geldi hocam bu açtır
beden küçüğünü külüp kurulup Altın ne
yeni ciddi
Ahmet karın tanrı onu Ferman ben buna
donmuş kendine neymiş ki bunda yerleri
ekilip Yürüsem bilen ihbarini öğrenmek
bul
ular pala dayı üstüne çıkış beden
jeneratör 25 yaşlardaki halk oyuncak bir
kız yumruk gece dansına koltuklu vardı
ben o gece da dısına Malatya telefonu
çek yakın bozma ama sözlükten vakti
geçer aylık gözlerine oynatıp karainci
Kaşlarını edip şunu da polhan köftenin
serpip girişlerde onun soğuk dedik ve
çoğunlukla bıraktı
şu an kocayın Ulan ne bırakan çılgın
Kızıl türküler Hep götürürken daha iken
fazladı mihman kanalı başladı
düşman kanlı oturdu lanet sistemden küp
ve yağış doları öksürürken böyle gördüm
kalite koş bırak ver Amber güle Çemberi
şekilde kuyular oturda kızın tokalı
Böcük burnun yavaş heykeli bayi
motorlu Laguna el alır pamuk kırpıp
Küçükköy dudağında kutuyu bir etti
Muhammed Harun tek kızı tufege Yanlış
falan boğumu yıla ejderha pek yumurtanın
boyunu heykellerine Şırnak'la bu tek
sürü para bunları görüp Engin'den orta
diyorsun de
demesi mounting sorbas haliydi da tam
kocayın ulanı pamuk süresi başladı ve
balıkçılığın tohumlukları tek koy Şire
üste cumhurun kadın ki zaman çırakları
dövülen gene Lopez'in bana naz
yenikaynak doğru halde karnın kuyruklu
bakmayın birilerinden ol haydi
tam koca indiren hocam özlerinin
tırlardan Emine Nur değişmek değildi ama
baya tüm deri halı kırmızı bir netlik
yurttaşlarım karı koca kız un kişilik
olduğu verip abdestin Bana su yüklemek
değil
bu Enes Maun köyde beleşçilik Çaylak
Nuri yazıktır etti
o kadın sola
geriye tam kocayın herzo tadını
yaş bu kalbe ve zamanda beraber oynarız
başla aramazsa
naklı da
kızım o herzo tadı sözleri Hoca da
halletme ormanın turpu hali
lira
ben size korkunun kırmızı yatak olmuştur
köye
sona hallet ne bebek mu havalı kuyruğu
ulaştırdı kendi izledin Turgut
Okullardaki çok sayılan yeşil halı
ağzınızı Truck bu binanın etrafı Uçsuz
Clup Gül tekstilleri kalbimi tarafların
iyisini Turan ilanı Güçler sakla her
binanın Kenet işe Seherlerde denmez
Meydanları mı bayi de
koyup formalar için kan doktoru verdiyse
bina ve sıra çıkan ilgili tur kulak
ördük bıraktı
o ses
Ama siz Hz onu gözüken size
halletmem beyin tüketin Zuhal y çeviri
mı diye Roman yatsı zerkesi
O
benim anam Hamza
sumanın bir gezi sizi
bu da mı 3 kutu ni
10.1 onu börek işte Hakan bayiliği Jumbo
çevresinde öldü
tüm bölge
hallettin közleri çekseydi demiş hem de
Krone ettiğinde Cumhur saçlarından
tutmuş 47 etti
suma bombook unuttun ligte todi rast
coskunoz aşkından ensest
bana
makam pençeli kasabası bunu da
biz kurmaca yakışır yap
yoğun ilgi çeken karın der halı
kollarını şekere
Mert görüşmeme
hem seçim Bulutlara iyi müzik Çalışkan
gözlerini yerken Go
abone ol
o ulan mühendisi yemeği de kısmen de ve
cannock huzur Uygur
Uygur kendine o
[Müzik]
millet Cumhuriye 50 kautabletten beri
o Ulan nereye şeydi
bu Sincan'da
bu sincanı gökkayada
bu duygunun galibi de
ee uygarlık sıkma
Cennet deme
kısma
her kandık adam ve kendin hayırlı yakın
yerleri yüreğinde Vatan muhabbete ve
temperli Kore bırlık kötülük getir Bir
Mana şudur kutu Muhammed karın Öz
diyarını tadı Deryalı 7 zehralar
şerit Yeni işler
nasip pusuları kadarlık mahkumdan hiç
temiz kahvede
Evet şu an Çelik memur Türkiye'de Muşlu
döşemesine
sumanın gözleri satılık bulun öldürülen
turatti
doğumlu köfte ruhun görüşeceğim size
[Müzik]
ses kadar çıkana
dedi hallet Karım olmayı sizinle
bez koy kal alişke tohu bilir Kepler
göstermeye Evet
bu Tekin bi' ıssız
73 Şaşkın Tonguç gözlerine herkes
yemeğimiz ve
tuz güç oldun bu in Müslüm mesela
dinimizde var mıydı Çünkü İslam dini
zayıf hakkınız
Soma hallet karımı kızı Tıp kazanacaklar
de
buçuk ünlü kestim başlar hallet karnını
durmuştur her az aşmış ilham oldu Ula o
adam korkudan sözlü kormalı İnciler
çalışırdı kek vatans öksüzlük Derya
Özdemir kılları eviewn Gül Yeter ulan
çek sizi hızla
maymunlar çarpışıp LG Nuh uçak yetkısız
üstü dahil hukumetle
rengarenk Gülyalı ipekten buradan
ayrılıp gibi tüm et
soğanın Köpek sonraydı ne uygulanır örüp
adetin Asus'un ureydi O halde kadın yüzü
Gürgen ağaçlarının içine it biri Soma
hoş alın halı karnın boynunu uçaklı abi
çoğunu gelip hiç ve kürek çok sayılan
emziklerinin ve mutlu tutun bedenin Öz
benliğini merken çarpmış yedin beni
kısmı paranı hallet karın bulandırıcı
kızarıp geldi ama somak akla küçülmek
değil
yürümez sana mavi yakından bu tarafı
YouTube takan yok
dedi hammett konuk ekipten Gülleri
göster
karabekir'e like
ve bu maydo yüksek bizim tilkidede Vay
cinnet dolu
Ya oğlum genel bilgiler
oh oh cömertlikle
bak şimdi bak olduğum hiçbir destek an
lon masal kadar da bırakan Cennet var bu
kullanımı Öz oldu Hakimiyet it izine
Cennet olup Adete territory Yesi kuşumu
da
budakta
hallet karamel en sona şüküllü biri
tabakta mum üstten Uyun tam aşırı bile
Bırak Hocam bunu bıtımı yokluk kuvveti
fakat 43 günlük İşte bu halı karımın
Yakala uyursak Elif kağıdı tam kuruş
nasıl Kara projeleri için aynı anneanne
lhal metal led kare
Hamet
Soma'nın tavsiye kızı çıktı mı
hocam indir He cadi
Yaman yeni kesen cm gelirken bel Somalı
üzüm yıl alımı ve
o bu
kocayın bu Bilgiden Enes
Emine
gel şimdi geç oyna bir gün ki şimdi
aklıma geldi elime
[Müzik]
önce olsa
o
locator memleket demeden dolu Rusça
bu maliyet değmez hasadı ve cumhuriyet
savcılarından tutmasa Güneş yarılmış
bulmacadaki bombayla
bu emse açan prenses
Ben
10 dakika yeşil caps nefretimi
ikisini Unutursun bulunan Gel şu buldu
ona çıkınca 3'ü gitti ivegen hocam km'de
birer mu hiç kalın Chevy bölge ülkelerde
sendikamızdan hametsu manege basketiyle
Hadi bir künefe Ula tam kaçırdın sarılı
uzak evresinin Symbol toplamadan Halvet
börek tüpünün veganlık yer gelişti en
tüm Esma onların başarılı
benden dlav akış Cup kozali
Soma son kistin Boyka tohum köşe şu
Hanım tutumlarını edip gezip üstü koydi
Annen böyle boti viskini son günün soğuk
o dedi ki soruya ısıtan okuyup böyle
halı tut Gözde ve skinin kırgın
seslendiren Ahmet karın skani yerde
koydu
Ya
ben içinizden turunç kalırsınız hem
dostumuz için kötü eli
sumaru misin kötülük anlat Kanıt Ahmedi
Hani elime
şu
kısıma geçir o beğendim bozulma ara
kızım bulmayı
Vay buydu bu maydo bulmayı değer
Dikensiz
Bu suman hastalık hapı bul var dedi
Ama bu düğün topuz geç ballısı ben
neredeyim yasadan Ersin Korkut Eken
Sizin ona
[Müzik]
bakarak yüksek bulmayı da
bu ortalık değmez ve eski kanalın soru
sorun ne
o
eski ki Sadık kare kase budur gün okula
gelip Konak vakti
bakarak Tek durma gel şu an aklıma
vay vay yerine bu ne
Suna istek anne Onun konutu koydu
bizim dostluğumuz için kötü neydi
suma halının Koldaki ıstikan ve
uyuşturup işçi ve etti leke karın yani
turatti soğanın bagıllı açık tut
[Müzik]
iyi musun Hani
Suna topu gözüne Konuş abi İyi tamam
nasıl etkiledi paranın Burası adacı da
buketine
bozuldu Ha bu mu is2
a harfi ki de Bismillah demişti mi
abone ol
dur
babacım kızlık bugüne
[Alkış]
yerleri her yer burayı dike
suma tohumu ırk aşkını yeri yenip
hallettim Erdek aklat küvet içki üst
ettin sitenizi kızın hallet ahırda
özkızıklı
yerim Otomotiv eski kafanda Ula özlemini
otlak taşla Ben de
hallet karnın 12 V kuyu olan Soma kök
Osmanlı Kara birden gitti adın yangın
üründe de onun konuda kar mı
yanındakinin türlerini Berberler geçti
arkadan yüzlüm Cup sinna topçuların IP
köşkünün çıktı gitti
gökyürek Böcük köftesell adı Yankı
taşlandı
halı karın kökünün Sıla Vatan Yonca
kalkar lezzetin bir ara mboma abone ol
mu bu sırrı kokular marzan superstep
kendisinin hastalık işi
zabıta katkı lan beni umu yandı örülüp
Nazip ve sanık belledin kanalı özgü
tatlı de hızlısın optitron yuran gözükür
sine gökyüzü bastı
arkadaşlarla Soma Kız Öznur TL Bu
cenevre'den dur İnal boş kuntoğlu verdi
mi
bu suma ertesi halletmeye oğlum cennetin
atı Buse Ecdat atıp kılmakta babanın
ezersin kafa de
Duncan admın teklifi basasın ham
cennetin tamuroğlu Umut üçüncü ayak yine
Eser başkalarının bırakan sıva de Soma
hallettim milli enerji kimler mi
pozisyonlarını giydir Keşke patlıcan
dedi bırak Uludağ'da anıtın üzme kaçırıp
Tekerek bir yeri tut
Muhammet Nezir git Haluk iş resmi
bilemedi Ben Hatice Metin Canon
nurullah'ın adında Root Bostan kendimi
yalan lık bir yazılı hali
bu
millici kimler 2gen her kayısı Cennet
katıldı rescare başlığı Aksakallı lütfen
leğen olduğu ruhları uçuşum Şelale
Kızılhan Nazlı nimetlerin 12 motif bu
işareti
Sen kazana woofely kullanın ortalıklarda
tavuk topu Euro Truck
ormanın herkesi çaylarında yalanlı
koltuklara Sen de sınıfta Allah uygun
bulunulacağını kötüden kuyu kez etrafı
taranmak değil
5000 Tıp kurtulacak rengarın Loto hem
polisler çevirgenler ip ruhun başlı
aniden dur General Türkçe kutularını
kerimol çalıp sesli chat
korkunçluk bu hukuk Oğuz da hür şekli
böyle çalılar mutfakları uçuş kana
vurdun Türk işlere bu yıllarınız tozu
karıştı kendi herkes bağlanır Adem'den
böyle su kalesine Berkant'ın kuranlık
satıla yağla bip gelişti
boğazımıza adın yanı aşk dolu takat oldu
birden arkası ne böyle parça evrakla
tesisi yıkıp dur at
korkmadın volkir bu hametsu Mardin Şehir
yaptığınız vardı
bak Allah'ın adını diye bakıyordu
[Müzik]
ataboy üstünde de talep haklılığı
üreten da da çatı
Duo Neli konakla
ruhu günahsız takat görevi kullan beyazı
kronozor gelenleri her oyun en iyisi
diyelim her adımını görevi kurup Mehmet
bölgeydi sonra diğer Belgin Mehmet
kendisi görevi kurdun adı ne kurbanlık
kılındı
bye
Ben zekalı ço
abone ol
bu görevi Konuş adını öldür Ozan vakta
uykuluk yapmasa Nezir ilah katılıp Bu
başka kankırmızı bu mıydı sumak alır
çıkıldı
şu
an Kuran'ı bulamıyoruz kodu bu
[Müzik]
en çılgın adamı ve ara seçip baklava
tadı
ha ha medshape yılın adının ilişkilerde
yalamasını Turan yavru boku da çıkıyor
ödev yok Arap yürü Keser krep gitti
Meclisi'ndeki kalk gari çukurla gizli
ışık döken buyer kuşla kurduk icat o de
kendısı kredisine iki yüzünü arabadan
sürdü vakti
bu su mahsuma
bisküvili
Dede çırayla Candida rakam bakan Kalbe
Siz gitmişsiniz onunkine
[Müzik]
unlu Kürküm yok bunun döktüm kürük Bu
arada çocukluğumuzdan edin
kaynaklı ki daha ses
[Müzik]
bu Kılıç bulup boynunuzu ve sıvı örgütü
alıcı kılığındaki değmedi kulağa O adam
de dümbe meyve kol bölümü unuttum tüm
kırıcılı kılıcını her ucunda kan
Mehmetçik Ulaş ergiç açılıp durdu
şu haline Evet kızıp yedi kaldı Onun
Kalıpları var tut açlık korkak Türk
gelmedi rast gelmek anda bunun konuk an
Doktor geniş alıp Turhan hem de sizi
kafana kala de
bu hocam minik görevi Komutanlığı
değiştim korkak Hatta doğrudaş konuşuyor
atılamadı
ha ha net geçidin da Hazreti okula bu
kasım'ı ermesi mide Kasım közü kan
köyümüzden bu kalbi
olduğunu süpürecek ruhu ise çıkanı bu
aşkımı moda piyasa in Time To Blue
Kore'den Turmak kuşları kanıtlamak onsuz
krep çıkarmayla diken gereği hızlı
yazlık 3 brent yelek o 63 böcekler her
bir cm terlik çevirin çıkış momonti
demesiydi Çünkü karabula katla katla
kadın gördü de kök bu hem yerde temiz
kılıp yüreğimde
hamed Yani şu anda bir topuk yakına mı
Onun uydusu da 13 Para her bir form iki
geniş adam talep geldi o Ula Tuluk
kurumunuzun bunu halletmenin yollarını
böyle kurtulan engel koltukların söyle
pyer Aslı günlük Han'ın ayırım hansı
taşlı dedi Doğru halkı olup sade Vallahi
o üzdüm görevi konu alan Şırnak'la
vakfın tuşu Pro bakalım userleri
şişmiş Üzümden menü yıllar diyen takıp
şapı açacağım da bu kim 15'ini tutsan
aldı bir Crown etkisi Sen icin sancağı
eklemen dese Medyen aklım bozulan
ziyandadır imanını satmayan de maces
durursunuz niye bütün korkak değil mi
Değil mi Kara kolay ya tava
outsmart Kuran'ı ya da fındık ararım şu
ıq'lu varsa hem de kimdi işim gibi olsun
Muhammed 8 yeşilin 13 kişilikti aklımda
hukuk kafiye Asiye Şemsi ve o this very
kitaplarını türetmece bunun kızları
antipatim yakır bulup hangi takım kaç
taşlı kalın Ebu üzümü sanat giremedi
Hayriye Bu din ilmi da savaş çıkıp alt
karın her erkek bulan 12 yaşında Darısı
O'Neal bu kadar idam lamba göğsünden
insanı kimin yanında para verdi Abi
yukarı Damlalı moonscoop adını sicil 500
bu Allah'ın işine hali ne kadarlık güçlü
balakar ile unvanını alan verdi
d&k halının Zehra ötürü balidi köküne
aldıkları da mı lambaların buna ezik bir
sol sure
Oh be botları sahabe ehm uzmanı Sahabiye
size unutsak buna bunu kısası Yaman
bulunduğu tehlikesine sen oku dayınla
Back zalım Osman da pek Orası kesin E
biz de okuldayım özmek rahimdir Biz
Umudun herkes korkmayız dediler
slc depo operasyon cevap versek soğan
kutula
balı lacri gitti burdurla hametoğlu
götüren
aklım konum Diğerini de baksın
icat etmek ki
dedi Ah tenis özeroğlu
Allah'a emanet sinüs Sana söz durumun
Ruşen buluşun atar kızım
Allah inancı o şu bulutların özkunt olur
Aaa ona hurdasını özgür yazılım başka
korkmayız o bırak buğdayın bizim yoksa
başka uzun oldu korktum eziyet katkımız
herkesi hürmet bozan işlemi her gün
kırmayınız
yaşat et oğlum hudayı ömrünü kumaş de
uzun kısa
[Müzik]
günde kanunun temel uyumlu Kurtulam
Ahmet karın yazılı dedi
uygulama iki Yıkılasın
oldu Karı da mı lan anladım onunla
konuştuk uzun ömür at arkadaşını TL
geldi Zeki no 32 yaşında bura Batın
gitmek için yeni lipres ve alıp buda'nın
Dergahı bahçe o lanet imansızın
Muğla'dan neden olan adınız değerli
üstünde Esma'yı bulup vergini Tamam beş
her güne hurdalı nimete düşende
Bu da onu keçi RAM
Senar geçirmekten
mutsuz para Kur'an'daki sürülen Ulu
memnun vermio Allah'ın levzin iberik dur
onurlu Muhammed pis kızına delikanlı
kediler cinsi
[Müzik]
hammed Devletleri toza mızı alan alda
günlük anın turşusu takipçi wifi İlla
kaynaklı çöker yedi Sen de aklıma dön 3
turda tohumu aciz hiç yeni bir şey çune
ayırt bilen bağlı cinsel aldı köyümün
bunları yerlerine verilir yoğurt bıraktı
ve bu başı masum ait değilim ya x
evresinin Sungurlu Kaplan nöbetteydi
Asuman'ın yenilip yavruları paylaşmayı
erik geçtin kim Borsası Bülent okula
gidip evliya dek olduğunu kırışık diye
Buca'da sumamed adamın hep Unutmamalı
kaldırıp dönmedi yani
bu
Toprak buketinde balayı kazala Suna ara
Turan işim Okey çok ay yak mu karışık
takıldı ve minimo tipi made to vasca
mı Bir dakika yelkan ünite
muhabbet diyenler Siz üçünüz de kurban
kılığına yakına kızla ağzınıza
[Müzik]
ben salı kızının ki onun deposu Muhammed
inceledim keçe
Hoca
ayakla bozan ve kuş benim içim bir etsem
gözünü yenisem abi vurma gibi
Melike poza 1'er milyon var bu mu Save
netyüz Musa çıkan
S7 migret tulumuna bak
kurayım yazan biri
burada yok mu hiç buna sen o Hisset
smoti üçünün Yokluk kırmadı Bu Bilmem
dikene ya ki Grup Ayla Kredi koymadı mı
ha ha led taka tuku yalanı 40 Turhan boş
Bey'de desuma yıllık grup dans eden
tokalaşmak değildi
Hah Omega ben seni de evlatlarımızın
kilo tane ne kaydın Ezan yeni resimleri
uzandım
da tam kocayın ister gepa kıldırıp bu
KGT Mehmet Evet onun Hayır yok Bu sayı
kat ekibinde bakımı Kara
bu uç unutursa
bu Ergene
anımızın benim yanımda kısmı devasa
tam koca ayının bılı keyfi yerler kaldı
akılhocasi Cahil adam olsa
kaldığını onun kurban olayım lan de
tabii ki
[Müzik]
ve
Ege bugün Nazilli atıp kalırsınız Suna
mı var Kredi aldığımızda öldürme
bu Hey Siri Necdet oldu hayırlı krema
ile üzerinde
sonra öğün sebep yaygın etti çıkıp geldi
bugün de bayrağının toz Konağı karma
günlük anladık yerde kömür tozu
kadınların iyisini PS bileti var karede
Yok
yok aldattı mı
silah kullanmadan Google kelime
[Müzik]
hallet sonra üçüncü ne yalanıp bağlandı
fakat oldu birden arkasına Evet polis
dörtlü altı Mati niye işte kuralı
kardeşlerini yalan ihtiyarlar onu yağ
alıp sert çıktı günlük andım çıkışı
onurga yeni böyle su kalıtımı ketabe
hammett kalıbı Kara
Malkara'da Sen çocuğun telli
etkilenmekle olduğu üst üste yeni sma1
Eğer mumkun ekelim haline tek bir ilgisi
sahne kutudan ekmek plaka çıkmış gerek
tam cennetinin atababa Ecdat uzatan nezr
elun cennetin öküz generdyn katta ve
Elbette kulaklı yolla hurmala hürlü bina
etti bu konu püskül Okan sen de
sınıftalar kök miydi
akıllı atıp kutuları bir Hun bak Sıla
bedelleri geçirdim ama belki de bırak
çatallı üst alırdım o kızı yeşil seyret
Oh yanında her hız Şelpe Ertuğ elimde
İshak turatti da bu durmak Hı hı bambu
kaza bırakılı ana dolaşıp pamuk dayakla
şakıldak ilmek değil
en büyük siyahlık Elif kazandı Muhammed
müzik yapıldığını meydandaki Doktor I I
istiyorlar onu yalavaç beni niye ara
Çetin takılmak değil
bütün orman yalan lık ve çakallıkla
Alman Bülent ol hadi
Hammer gerçek trip vurdu ayrılık kolay
La İlahe İllallah Muhammedun Resulullah
diyen dur utkal Vali şıpka Niye kızdın
oralı çıkar
bak şimdi aklıma oooo iman ilçe download
Ben bunu İşte koltuğun 2.kor allık Yönet
Durak bıllıe an Ezer başvurulacak sakal
Hacer lan da ünlü ve arkadaşı Hayat
doludur yumruk Legends sumak elin
ulutürkler yapıp başka içe yıkılıp Cup
yitirip geldi halletmek bıçaklı vardı
adamın orası da savaş un kötü abi Tamam
kocayın kollarını çıldırıp alıp soruyu
Talha değişebilir neti ama lıklı
koruyucu bunu Ben kötülük geldi hiç ki
canlı kılıçlarının İki Yüzü Arap bölge
arkadan altlık döngüsü taksileri
Ulan Nezir başvurusunun ağzı kalp
duraktı
Machu dakika de tam koca ayının yani
telefonu sayılıp etti şu an o
etrafındaki mousepad Muş belgenin 47
bulanın çıraylar da Han doktoru
yakışıklı gerekli olan hem sunumu deldi
Nezir başvurucu Aksakal hal Mehmet
Şefika böyle ilginç götürüp belki beyaz
tam hocanın Kızkalesi bu konuda kaynak
doğru bir iş Ağrı kadın
o özledim Nehri parun olduğum için
Gökhan Aksakal kolları Kanuni aldıralım
anlık Arap Çağrı sağlığı
[Müzik]
bu Azer Hoca burada tam koyunları telef
oldu
o ömür ilahi kutuların bu alemde hep
rekapp Alman arsada Picasso Kanka Türeli
E mahammed kırmızı yıkıldı kı büyük
çıktı daha fazla eline birlikte Ordu
Anadolu bakan Uygur yazıp seyal aldım ve
Handan Şirincan kalıp Massey fiyatları
dinle şıklığın Ahmet ve Avukat Namlı
kurmanı dövülmüş er geç almakta tamamını
erteki altınızda devamlı contents
burun Sincan'ın halka şişelerdeki Şenkol
kitabı kaldırdı set oğlu dostlarım seti
verip satılık bu işin test yakalarız
[Müzik]
hazinesi uygun kanalı ve ibadet mesaj
attık ibadet mal temsil çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz 21
farklı görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri Center bir fizik at hediye
katıldık olduğunu artık yazma Sadece
uyuyunca her bu çıkıp bu oluşturduğumuz
orta medyanın artık ses ama bazen sürat
vergi yerleştireceğim son kötü huyum
dakikalı bende kendine bir katılmıyor
bir kutu Gazisi