ve huzur yazısı gel aldığında hanımın
Sincan kırık neşriyatı Tarafı dinle
şarkımızın Ahmet ve Ahmet Namlı kurum
anı
Roman bir kutu çıktı daha fazla yanıp
beni kutu organ atıldı
bu acın kardan adamın karısı alanın kin
Kerem başına yaptı bu Hadi
Oo uzun Nexus kocayı bulmuş başka
maçlarını mesela iman kalsın Parkı
kazaları orada kan arka korosu olup
icâre Polat öyleydi again herkesin yurt
tuşu sefere çıkan da üzdü bir yere ya ki
telefon arkalık haber kuvvette şu Mao
maaşını konu şunu da çok umrem ırkçılık
işlerinden meşgul idi
kadardan barbarossa bulup engelli yolu
çıkışı yok bacım nasıl Ramazan soluyor
koltuğunu kötülük gelip kaldı bu herkesi
kendinden dilini çek adamın virüsü
kulluk uyup Müzik başlat köyde ve bu
yazık öyle mi olduğunu bilen harbiden
ıslattı sonra dağınık bırakıl hararette
Store etti
acilen kadından çabalarını sebep konu
divanlık edip olsun işte
bu ne ekerseniz
dikkat eden hobi
olacak uydu oturması bu siz orada bu
kötü kitap almaya gittim
He he
tamam iyi Baban seni korusun kanda
abone ol
çok Kızıklı çayı şehrullah Memo katı
ziyafetten geldi
Vay vay vay kalsın
Kinaz yaptığına hedeflerime
O ular yatak unutursanız Şeren okuyup
acil yüzü yazılan küçük uzunlukları olur
işte yeni de tavuğu dinçkan sığınan
protein güvenim ezik etki doldur Bey ama
King'in kızılçay dinozorlar asas paste
mı başka illere karanlık öğretmesi
buketin ha
dedi Haccın çiçeğini söylerdi hem de
yine niye biz yaparken va
ya hu dayımın beyaz kıvırcık örgü ipi de
beyaz Yıldırım'ın kötüde paid App
övünçle Güneş neden koçluğunda Turgutlu
samcity DP genel ortaya hocayı ziyafette
o kadardan ziyafet yer yanında bulunan
toplamak var yani lekel toplandı nerde
tuzlu dallarını sözler beni
Yakup acın kalıpları Kafkas çık burutunu
Sana hele bak çekyat kılmadı
Onun ağzıkara bu mu çeliktekin kadından
takılan dedi
yok kakaonun gramında planı var o da
gelir kadarda
ben sana ben hiç Biz kırık ton mal ve
Vazonun Kıra haklı g tampona banka kurup
çektim ABS
makbuzunu benim keşke ben bunu alınma
yine Umuda çek bu mu başka Ovala mıydı
ehho kimse
var kırdı yapacağım
kalmak katkıda gene testine sonra ben
beri derdin konuştu Şeref Burcu 100
milyonluk çekim yok aldın Ah bulunur
Bunun çaycısı da çeksin konulu topla
ondan dua
uyandığımız hakemin vurdu
bunu danışmadan
Kadir Dance mi KOBİ emse tutam tuz mama
bu çizgel Altay ya Kesha yaygınlaşırsa
çok acı malumat atılıp yeni beden to
d&k hiç bana ulaşın hizmet banka pulko
içine Hem böyle unutmadım da sözüne onu
da işte yarın belki de bunu aralarından
yalnız kesin bir merak etme askısıyla
ya Allah'a Cem kalınız primi pek İlacımı
bir planımız Bu kongre konakta sonra
benden mensubuna mabedin Hatice Budak
İmes
o Yakup bacım kaldırdım karı zaman iş
kaydın biri yettin başına bilen Cano
için can Şimali için Can ve şarkı için
canlılık geç gündüz yükseltti hata olmuş
oldu makul bütün cası ışınlan zık
Cumhuriyetleri
kocerin da Oh reload ampul taktik Cuma
şoförlerinin maaşları sert Ulan mu Kapat
Bulut aktive ve korkuluk İslam kolek
soğuk oluyor o kadardan rahmeti pulluk
aykırı bir iş için türünün Bankası'nın
pilavcılıkta miydi
Yak Da aldatma mukatta
kadardan kötü kalmadı
öncelikli gel size durdun değil mi
menduptur Değil mi
he
he eğer ezan yüzü yakışır Maşallah sıra
kasa Sinan'ın yanı Tarzan acıma
Yakup bacım 80'den sonra şele köyde ha
sağlığı da yeni bir gel Gel hallet kalem
karı sonra bisikletimi geldi o yüzden de
kökü zümrütü nesike bunu içine kapı
yedekte tepkisi sonu başıma
ve tüzük yakına uğrayan unut bari
Kuran'ı yakın kat Harem
vay vay müzik etme 30 kötü dozu deme bu
ya da akşam blenderı sarması Biga bu
devrede sanma kaldığın Sen nereden
bilesin ise ana
yurttan s
Koç Kusura tadı
50-60 olduğu gibi kutuda
bu hem Semoş bunu geri veririm
kadardan şerefli Keep on işaret kabı
Aşkım ne banka koyup şirkin
saklıyorsunuz Umudumu
Hey sen kaç ama bunu kadar giderse
acımı gerekti
pullu gel kutusundaki ses koymak amez
yine serip başlayıp Hele ki lan
Erken hareket karım Senin kullandığın
eder Özkul'un önce kez bir süreçte
vay vay oy Niye bağırdın kendi de size
bir kova
var ya
kerpeten kaynaklarını başlama PM
o ular talaş tartışılıp dolu da
kalkışınca niye tek sen de Türkiye'den
hallet karım Salamın çoğunu kılıp direkt
geldi kadardan Onu senle tövbe aslını
Kördüğüm kalan akşafak topu sakla
dokunmalı aksarı Sinem izle kaç
kırıklarının tayin yok isterseniz kiraya
ver
en yeni küç7k tek kişilik Arap istediğin
Recep tatil kar vardı
ah ah bak
Ben de hallet karın al kollarına oğla TL
doğrudan terlemedi Bombom göndererek
derken de İstanbul konut artık günde
bana kadının yardımı Kapanı diye bir
kelime de kolayını iltifat imkanı var
[Müzik]
bakarım
Yakup acı mı geldi Köz kartı telassiz
Kalkan ise buradan tutup küçük kese
halkayı yönde yağmur yağacak nerede
polis gelemezsin Ha ha
ha cep bana sözler ha ha
cepler
karnın bunda kuşlarının gitti yeşerdi
destek Turhan bunun Kudurdun bu vakti Bu
ne çıktı niteliğinde Yakup acın kadının
Öz kurulduğunu ağızlı adaptörü var 7
Manuel De erik ise bahane sebep
göstermeden halk kötüdür Ben
Hamit karın topladın 8 vay vay yeni
kendinizi 80 tonluk gökyüzü mollalık
Azer terazin Sen Kısmet Kandıralı
ferahlığı her bosla berhal yüzden
ölçüsünün şehri bir ülkede kaldığını
burnunu kıskan halı söz etti
o lazer g kaçtı lazer
ve sonra da kadar da gayet artmaya
devletle
bu
özel ve sirklerin sıkı ne rahat kablolu
60 mı Bu sayı klan içinde mi
Ben bunu da Umursama boş buldum sana
asla
kadardan Şile'deki pullu işaretlemede
yahut bacın kolunu kötüydü
[Müzik]
al al resmiyet bu işe kaç bol her Sen
tek anki vaktin Akciğerleri yeter önce
kısmına
geri yak bacım kardeş kalemi süre
yıkıyor bu sonraki akıllı saat veya
koş koş uyandığımda ben hak
anlat Kadın Kolları terkenal da Recep
yazıp baş mantığını kutudaki Kızıl soru
kapatır dedi özet ki hallet kalem diyen
seni üstteki basite
o kadardan Recep ne Yakup acımı verip
Uğur Mumcu'nun kırmızı sahibidir Kara
palağı verdi öyle dikkat hep Azim kamera
kumandası nerede toplamı Merkezi
doğruluk yani kelimede plastık geldi
diyen dek bu et setinde kadar gidiyor
konutaş müslümanlı şerit o kadarlık
süreden Aydın'ın seks kalksın mallarını
tek şurup sakalet taşırdı Çünkü o
komutanın koca ayının 15 Bülent Özgen
toptan bu içe şikayet etse de montunu
soslu kafaya kırmızı var mıydı
o mana owazy piyes onu koca ayının
toprağın üst ederek koşul eş aldık
bırakti Yani ikili daha yandaki yavru
kalkar başka verdi klan 800 onun ağzını
Çalışkan var dedi
kadardan Doktor hanım çıkan yet seks
kölesi dılas atlar boy Başka konu nedir
Canon Medeni garbiyar onu taş dahaki
yandaki koca ayı lahut Gözde Bırak bu
nefsi kullan Vallahi di mi Emre toptan
bu iki öküz olan malmen değerlerini
kazması bu mıydı
kadardan bazardan çünkü yakın kayıp
kutula muhacirlerin düşman kansızlık var
dedi sonra koca indiren toptan süzdü
olar Yakup acının planı bu içe her göre
shoes montumdan banka koyup tam kilip
hem Melis domuza banka hiç kaç sıfır
çıkıp vermesi çözümü kategorisi ki
elbise Hatta çekme bankanın bir kadar
ıstanbul'da saklı bu full illere fakat
McQueen Umur arkasına iş bir yerde lan
bu oldu
böyle ben He minik yüzden hala sokan
kadın kayıp yatak alırken de şerzat
Gülenay günü saklat bıraktı
kadardan ulanı yataklı başlat başın
sonunu konu Tutku de
şerzat özel klip Ereğli'de kadarda
Muhammed'i
O
senin karakalem buluşamadık hepinize
3D kadardan ciddi TL pozlar bu hayat
mesela göz Yarın ben bir malzeme ve
kendisine bu aklına dönecek kuvvetli
oldu etmez 40 salıha taştan bu sene
Çünkü adamların İnsan bir Anıt ne Park
imanın e-visa gururunu tarafın seni pek
Üstün başın Enes beş mil Hacı summerseed
o
kız Yiğit kol koşturup ilişkide C V çay
top Nurgül Yaşlılık işte
bu 11 Bak bak
kadardan iki gün bulmayıp tut bakın
halkla Mehdi
unterliegen idare iskanları kameni polis
ustasının kestiği bölümü işlem çıkış
bilim başvurularının hem mısın
kutularını tutmaktı ivegen tubagun
kesişmesine Ulalı kırılma hoşaf mantıklı
Çünkü altına alıp ulkesinden beni olur
soru yerle yurt tuş Gözlerin vagonlarını
iyicene bu halleri
kadar dans Alpay'ın içe Yakup ağacının
büyük Hadi bu bozan havalı sözler kendi
ki ağacının koşulları bir pens kırıldı
de leptin geçerli Hey Nah ilik soğudu
kooperatif bunun saygı yani Mahmut
vuruntu toksik pazarların melodi tırnak
görün Asus iş Kırdığın duvar kağıdı Ama
bu nefret ayırırken yolu başla gel gel
bir bak 6'ya
ve dudakta işimiz bılı bağırsak anda
sizin vermiyorsunuz bana Hacı babanın ki
Hey bu işi örme İzzet yüz yetmedi oturma
acım sarılık iyiydi Efe'ye her bulaşık
değil sıkışma arkası yeni kesişime ülke
kadar tesis
senin geminin altında kapan Hakkı bir
Siz değil ama
he okul
kadardan V ezan vakti hem de uzun börek
Ya Kadir Can'ın Vurgun Herkes iş
meselesi asalı her bol Mahmut da aynı
5000 son kapan Hepsi Bir Sola birden tut
vagonlu yük Basic hukuklu Ege bol
bu kadardı hoşa Buket en son kocayın
tavuzlu puding çıkan Koz kırmızı lapya
Taksiden ettim çılgın üretti
yine başlamışlar Real vermez ne
haberiniz kutu Tabaklı geldi Vay Benim
korkum yok mu Ben sana bir güvenlik ne
çukur Kıymet ödeme yine kimi Buray
o kadardan ağzı uçlu kalbi
kim varsa memnun kurbağa şey mısınız
bunu Kara
o kadardan hammett karga 60 musun bu
tarz bir Başkan Yıldırım'ın sonuç akını
içerik Eşkiya Angela büyük seni kovan
7ad dek ölümsüz bir balığı birden daha
dün muğamı kılıcın Selam askerin son
kocayın kaldırdığını ağrıyı kimlerle
yasak O ne iyisini Ben zaten oynanır
mac77 sonra boka derdanın dolusun
perdeli gelince pes gitmişlerdi Onu
Denizlik Nisan başı sağlıyor
ama onlar çalcalıoğlu pazara kelgende
maçın şık rengi hemşehri Çakın Enes oldu
Denizlik Çamdan dımişki edip maaşının
arka uzunluğu trafik hazinesi başını
antika yemedi van.son koca ayının yeni
dolduran kadardan var Hasta görüntü olur
Oley ehliyeti iyi sızladı oturup aynı
aklınızın heybeti Hem faydasını sözleri
todate
uçaktaki gelmem ya ki istemiyorsunuz
mayka tonik annamatthewsss onluk Ayak
parmağındaki yüz yakişikli yüz mumluk
olmaz gözlük özel netin bunu sorunlar
ama ulaştır da başkaları çeksin ölmedim
o Amerika'da ayında hem şey takıldı da
he he budakta MTK soğudu Bilen kim
giymiş Evet yürütme Bonus'a Yağmur ben
bunu ekran ve dikilmesini konut tane
adrese Sen birer tutam tuz işe şu an
nasıl o duyarız Emine Çakır sorularınızı
kolçaklı bu siyasi taksidi basan sana
aşkımı eğitim arkum ayrı Eğer uzanın
insanın başına bardak ense ortada hem
bugünkü Sen de bunu da hürmetine odun
kaldırıyor suda manibus oldu birden şu
oğlumuzun adımların diye katkımız
bombayla mizanları
sonucunu bilen kaliten daha şimdiki
maaşın tutuş Meydanı krep maaşını Erlik
bir yerde toplandığı için doğmuştu ki
Hayvancık örnek Vallahi makyajımızı
kaldı ula kim Keçe Dünyası çöken Linkin
son gelin görünüşe abi herhangi adet
gerekli kin Alamet Kıymet bakalım
Allah'ın edip Halı Festivali başladı
bırak kastım kırıntılı kıymetli bakır
erkek kadın iyi sil
Allah Allah Allah bakın mallarını
kuşaklı kapatıp beş dakika koydi mesul
kadınlara onu hesapla poğaça sonucun
kadar daldaki yüzük yeter hop telden
işte ayağını bölümünü son gelip alın
kestirdi
Ulan konuşma fındık giyim gece
ayarlarını istihdam damlalık açılıp
çıkıp maaşını istiyor kovanın kin
sonucun kaldırmanızı buzun etmelisiniz
başladı bu örnek cihazla içindeki erenci
Ayol çözelim dönersek xencer Blokları
kırıp bakalım boğazıma çıkışına yeşil
Zümrüt gözlü kerenci özeti eline bura
değil Hem onu kız gibi yetenek gelip
biraz an Sevinç rep kazandigin
Kadırganın Kulu serip grupla Bak bazen
yarıştığı 7 demo lazım açık kızla kaldım
kesişim bu dedi aldım kasada şu an 810
söyledi
kadardan kapı buzhaneleri bu kılıkta mı
bu aside Bugün ben sana da öğretmenlik
kimi çekilip yaşına karar kılan yere
insan kalbi olmadan da cuma yüzük
diyorsun Elif yeri Öz kolunu beze desuma
şok Enes onu cildin kaderden ne ya
hızlıca ekleyip koydu bu ya taktige
böyle kuzen sebep saraylarını
karıştırdık olmadığını edip burnunu
tutmakta bozuyor Kadırganın tonunu ayı
cumaya taksi dedesi da paralı otobüsü o
kadınla küllük isek son kalındır ga-15
sonucun töreni yatakta yetişkin ruhsat
kırmızıdan alıp kulakları şenliği ile
kaldı
ozet açıdan ile neden numaranı
kovaladığını yüzünü ankaralılarla kaldı
Evet Ee conduct 4 burunsuz adın ne de
birden işte deli tadı Zehra Çökük
olduğunu İskenderun sevdiğim yemeği
şükür hocayla kuruluşu kasa sag ördekler
duvarla milli oğlum Aybulut oldu Herkes
bunu da iskat ile sola kolaydı
musun Yatak bütün yeniden jüri musun
k.s.s.
hoşlandığını o sosyal altın yüzük
götürse kim çiçekleri ne ya çok uzun pot
kırıp olsa o ile kız a330'un maaş vergi
pense diyelim boşuna iş tehlike bu
kandır konu diye o elbisesini bir mektup
kandırıyor onu takılıyorsa birer zaık
arkana yakışırken grupla musun bu bina
ulanı deste uzun hayatı bisküvi kıldan
komşumuz Terek hem Kaya Seni bu saatte
Uğur
Barlık sakla umutlarını ruhumu cahil
kuduk uyuşturucu ha nasıl sıkça Anadolu
götürüp
idari cennetin rehberlere zavut kankanı
başvuruları herkesi şirket Hoca yerlere
irmik takat Mehtap ve doktorların uzun
mutlulukları uygulamadır tutulmuştur
öğretin aciz yakın müstakil Köşebaşı
komik bu hayatım Ama kalabalık to Cuma
şarkısını bulutlu kutularını rehber ne
olur Olur Herkes alcars olmadı yavaş
yaparken de o adet gibi kurala sapa
sevmez Neyse hatırlasa pasına döneceğim
kabirde her kuruşunu onaylı bu ihtimal
kanunu kömür kanalda pek alet bu
ama
sonucu dolungaz epik nidaları Kadırgalı
uyandır koy retina mal Contra mutlu otu
Merve Nur ilmi dağılımı Yurttaki
sabahsız mezheplerle otur suda kumu ki
diye hazırda Türk'ü meyvası
Senin aklın mens be Metin ben santimetre
mesh bölümüne 40 Facebook olsa Samet'in
emekli bulunan hoşlanırsın demeye koyu
[Müzik]
kadardan sonucuna orada çok bozuk işte
Son kocayın marşını çaldı da Kadırganın
konut durup bulalım Evet ve ilham belli
bunu da kazandığım anda cümlesi yenge
Baba
Sinop plakamız ona ulak orada Nike Sen
bu bağrımda taş koy
bu biri son gecenin yazı telefonda tabak
yatakta orospuluğu ne açılan Evet ben
mallardın yoğurtlu çıkar bırakayım yerim
değil kız be Mersin şundan Ben satır
burada bunun eksi Sen ilmek bunu aç
kalan süre memnun köfte temalı koşan
akıllı dudak götürsün Çünkü hala Yok
yemez
ve boğa saat Devri göz kutularının
örgütün
evladından ne işe kaldı Allah
rahmet Efendi yedi kadar danteller gene
kaldı Size sesle karşı bir bulmayı
öyledir niye almıyorsunuz yarışırken Tok
[Müzik]
Kalkın gibi çıkıp yeni adımız aldı Son
Gece 10 kilo etti
İşte firmamızdan kötü bakın Yüzyıl
dönemi nasıl Ulan başka içerisine
tekrardan kalkmasa yani Mahmut kez
Vay Vayy limancı başkansız
kaderden Bu klip etti olsun Türk
pazardan tüm mı kakaolu gel siz bu Bonus
alakalı Ben kalktı ya mı Buse yani
katkak belli satılık hıle hak
kusurlarını psikolojisi telefon sağlık
arkana şirketlerin fragman tivi maliyet
101v ve ulan ha meşe bahse Sincan başka
yerlerde çıktı ve sinyal direkt Serpil
hem eczane mez
o kadardan sonucunda Multi Press rack an
Cennet nimetleri başkanlık geldi
ve bu azrak birini niye verip Mektebi
iki parmak Cedi leken Aşk anda elimde
görünmedi bu Nehri kendi bu kayakta
turisti açmanın polisten var arkadaşlar
karışamazlar nelerin Ural Akbulut
tutarak durup kılıçları almadı
kadardan asla verip arkası ütüden kişini
uçukladı Bu karede parça koydu kutuda
bakanlık O adam hamba suyla oynamadan
daha Mazotu da oğlum sıvı yapılan öğün
Erkan her krep yıllarda hem ağzını bozuk
kolaydı unun kokusu kızım Namaza ne
servani konuda çapkanın palsü Rabbi de
ki Onu a bak de Kazım Zula yazılmaz an 7
o erkeğin olmadı zaten görünce benimse
bu Eset Erbakan ağzına tıkma zıpla
çalıştırmak değil
ya ama ayıp aslında gerek yok bir kutu
hazinesi
Biz konuşacağız
kızımızı
Mustafa yok
[Müzik]
Ervah konudaki Parti ne kadar kollu
tshirt kalıpları
baraku uzak Azına bak dokular yıkılmaz
başka bu aciz Erva balık kum parçalama
yüze parlak bulut yıkılmak değildi şu an
benimki gibi Kazan özerhan Zula aynı
yönü şekilde nurundan topla vergi
Qashqai di mi Eset Erva bunun arkasını
şu an dek teker ki en delikte üstüne var
arkadaşlar Crash bulduğunu kalıpla
erziki kötü mü vakti
adeti yavaş mı olayın yarısını Spike
kırılan Eset Erdoğan'ın bugünkü en fazla
köyden kadardan kız Gülşen Ne ile kalbi
bu Aslan malice başkanlığını tipi bak
anda arka foly ilişkinin hasretlik
getirip yetiştirdin Çünkü Parkı kalbi
kirayı kesmiştik Batman bulup yokken
özmerhan aşkını yetenek girişi bunun
arkasına alt kültür genel set araba
osmandaki itiyadi bu farklı barışırsa
virüsleri Han'ın karısı belki nispi fare
bulup yedi
ama kadardan unu kaplı parkın kuşaklı
bağlı İşte bu beş katın buzunu Süper Lig
bu c a bak tek azından kendince güçlü
kılıf baskılı bastı
Bu seneden yemek bilen özne reyhanesans
Yüzgeç angulas aldı burada arka oynadın
ana de parka mediate geçen sola yıkadık
yurtla yüzlerine alkanlarda kanalı Nike
yeni arka holova yıldır kelepçe
o kadardan koş koş petemek ettim abi o
taksi dikkat ip Umut etrafındaki Aşk
anlarının verdi tam akishino dedi Corsa
çıktı Onun açık Yarını unut olduramadık
özal'ı da yüzlerini it yazılınca argo
oynadık erken zorlayan bolatti
Toprak zulayı eski kız Enes bu hamster
aylık hem Köyü yakışıksız bırak un oyun
segu ya ki aşk olan bir use
buldun yahut ve tüketici Bolu bu ki
tarifini bulmadık Ergen Adem sahip
çıkmadı
ıslattığımız olayı pek oval bol o
kadardan domuz kılı park oyunu küçük
garip geldi
hem de hatırdan ilacı Baba bu cennet
nimetleri Başkanlığı kermesler söyledi
ya Allah'ın yukarıdan kalp Sallandı mı
tabaka yer pulun talep kutunun
küçüğünden başka yerde karmayı tabakanın
çıkıp içindeki onu gitti
tandırdan Altun Aşk iki üç saatlik okşin
Twitter mu Satırlar mihman kansızlık
Erken de saat Ulan uzağız kova Neydi o
Angry bina koridor karşı nöbetçi
burundaki kapkara verici Kayalp adam
Kanadalı Yürük çıktı Ne ne ağladı bu işe
kollarını çırpıp gözlerini oynatıp Sözde
paketi
ya hu Adıyaman yeni boş bana sevgiye
yesiltoprak Ece tepkine
bu kaçarlı çıksam yakın kollukla Talat
sızın ütü adamı ya
en çılgın hutbe yanında
tavuk aldım kılayım muazzamın da adamın
Oh mu nedir çıktım yine
UEFA'dan kaça yapıyorsa şapkası da
adetullah verme
dedi kadardan ağzını thawspace ne gel
boş durumda Uygun özel dedi
kesildin rastalı birer tak bak çıkıp
Kulaklığımı kandırma olacak anneye
10.00 bulmaya esne diye
fadamko Nazım tut geldi
cibriş bak ne boş Canımız ne hocam
Memnun diyorum pamuk kırlak hocamı
olumsuzluklardan koptu Kore katılan
manzumede kadar yüzük için konuşsa konuş
gibi koridorun kuyruk yağı
Ah ay
o kadardan rastalı açıklama abi
İyi şimdi yıldır çukuru duymuş
kuşağındadır ninen telefonda mazotu
demişler Ya takılmadığı bize
bu Nike köfteci
eve gelip ademhan bilgisi koruyucu
Hotel'de ki o bile sen de kanka adresten
verme sıkıldım telefon gelir ahım ya
kızı kuşunu tatlı dedi potenden 32
aşınma yola çıkın açık yoktu bugünlük
kez Sincan İş Bankası çizerken kutlama
hokey takımı
bu
Yallah badem poğaça dedim Hayır
etmeyeceğim Dedem açıyoruz soğuk su
bardağı çıkmamasına yeğenin olarak o
kaldırdı sunmayı dostum Bak bu
[Müzik]
maliyetine hiç benim yeter haklıysam
buldum ama şimdiki Mahallesi
[Müzik]
kadardan yaptığı kırıp Angry çapının
serttur işi işini çekmeden Red canlı
kırıp geldi
var bunun Arapça tanıtıp kazaları
torku'nun dağınık Duran de bu Center
luck-key geleceğe yediniz seni Kargo
taşla koyman çapının oldu be kadardan
unutmuş Sultan'la de
kıymalı burada buna buna buna
kuyruklu küçük Kusura buketindeki vermez
o tadına o
da Mersin'e dosya kaplamamı
Hacı ben şimdi Galaxy çıkmaz
15 aday elimden Allah Muhammed takılanın
saat uygun kim V ortunç bebekler Neşe
kırılmış akülerin Kumarbaz Aras gösterin
kaybının sorunu Aydın doğru gel sözleri
iyisi gelişlerin kadardan her kıl
Baharları 42 başladı
kırıklığı bugün Avukat İzzet Türk
pazarına oynandığında ki hareketten
sonra ama eh iyi iplikten bulsan artık
onu çıkardım doğru Baha
Bu cihazı yok arası çıkarmayı ne
Hayret açıkla kaldı
saat Tok kızdım biri yat mı uyu dedim
kendime
suyunu yüzünü kullanınca
ben seni algınlığı mahtap 30 kişi
dökülüp bacıma
ulanın seni böyle Sen
neye mi hakkında buna
bu
gayret Kadir dalın olduğu serip Ben
şimdi çıkarak gelip çıktı Ama bunlar
seks kişilik yatak kadın ilişkiden
kadından bakıyor siz yıldızburnu Mustafa
abi
kasmak put Mehmet Kay bak rusuh
durakları tamaka kendi hı sırada
koşturup kanlı kurup ansız Yandex e
sepme Toprak yataklı özerkek Agani de
mı bulunda alpal kadar üstünden susuz
Işık kötülüğü var kanka Gümüş yani
sinene için arkalık vermesin nöbetçi
sonraydı
bu palgaz asla unut Yıkık bir bakan Adem
Bolu kız seni ki sen gidip çektim de
koyardı boş üstüne bir fazla tarafın
kaça yer bir dün kuyruklu kaydığında
zombipio turan-berkay mısın beşe
bağırdığını bir yergi yakına de şiş halı
karaydi
olanın Boğum pistleri kemik gözleri
çekti bölüm eti dakika nefesleri kesildi
Efe gömleklerin Servet hep Meclisi g
yaptırınca manşette korkutulup 4324
kankama Ramazan'ın ilişkin bir en
helvayı Hele ki
kırık ya Sağdaki kalkar baş sığındık bir
adam közleri ney uygun içe hudı içki
alın lezzetin Çikolata fındık uzun
defteri Kerim'de kapaklı hortumu Tıp ne
çekmek değil
ve bu tür dakika bak inecekler alarak iç
mekan Ademler Evet Candan'ın öğütleri
boş gerek gözlerine Enes penis kaldırıcı
kaderden Bu karede kadın mı Bırak Avrupa
XR pulluk yüzünü dağınıklık bisikletten
Elsa sene önce de kap kalıbı Root içki
gavur iyilik Turhan uzun çeşit evde
internet 17 sonra olabilen salon Işık
görüşte
o
Özen küçük bu kandiller kalk sen sen
Cuma hakkı
de deliye 60 yaşayacağımız iki hor saklı
hoş inek kaşları sarhoş Çakır kız 100
lira gördüğüm anda kızmış kenara
[Müzik]
onun santrale Zeynep engur aldın kutusu
çıkacağını kim böyle var
Kadir'den kı
dedi Hayret lan Çık dramayı
sana zorlana bu aklımız öğrencilik
bayrak ben sana dudak milyonu bye
abdulbakı tüm konutu oğlu abi kan montu
bunu da olarak düzeyi genellikle bir
lambayla
Selam Aga denk örerek Sen şansına bulup
5 yerde gelen dokumuz var
ya dedi abi Han loompa kolliker onu dene
götür eti
verirsem tresen bağlı Odak alanı
okullarımız ahir lumpa bari lan problemi
Aldırmaz
bu Bak a çok uygun bir kür kelime
kadarda mukavva tınkır doldurdu
o turu siktiret kayıt olanı kaçırdık
koydum ukanak
en yeni de gene bu A
abi kampa Kadir'den mutluluğum kahvaltı
tane konuşalım Şu an şerit için önce
kötü da
kendini akla ben bu şu nerede yok kadar
da Nur'un durup olgunluk köprüde koydu
Hz isimde çekilirken koşulları 40
bakmadı
Hey kendinden bozan hem de
dedi eve gitar bir otele değilsin
boşuna bırak üstümü çıkardım cuma ezan
yüzümüzü kalmışsa muamele lütfen ağabey
kan akımının örmeden kanser Tura
O beyaz Kaderde de abi kan akımının
konumlandırma yağı
Ha bir de kayarak
abone ol
bu erdiren ayağını takın yine
Aysel hemen çerçevenin yer dönüşte gelip
kılıçta
keyif konulan ermeer gidiyor Buradan da
buna test sorun soğuk halde
tanıtın hacılık kendisi geliş zaten
kuluçka Darlık besin ablan Kadir dalga
bölümü istiyorum etti hatırdan guya
bırak korkokoç YouTube'dan de konuk etti
[Müzik]
O hep bende Uğurlar Olsun Bana
başladığını çıkartmak tadı abika
daha bugün hiç bir gece bana söyleyen
bana sevgiye Neyse kimseye de hayvan
heves yürekler
görüşte
bunu kötüde
masaj köprü şiş sakçak hepsine birden
Hayır da şurup Buhara kültür ve
da boşu ne Araklı işte Tamam hakkını
çekti Balık Oo olanın yakınlarını
tutturup
boğaz org Asya'nın kadından Üstün komut
aç pazarını Hamza boyalı kızaklı niyet
melodilere benzerlerinin hazır metronun
Şennur adı kanat turşunun kıllı Türk
pazarının Tozak dozeri hem de Ulan bu ya
da turşu Eğer celgin minik yerdeki
yetiştiren okula sıkalım börek o Yazır
metrobüs ilim adamları Beni şekilde
çoğunu sonra almış patlama istedik an
Perez de Kadırganın yorulduk bu başka
Özge işlemi köründe geldi
içinde hem şekildeki oruç balın kadar
ganga destek Türkan 25 Burak'la burnu
olmaz bulup kaval dedi
Okey içlikte pompalı terest ne Ecrin
Crown çikolatalar la la hızlı çizimler
da hortumu the platform Akıllı yani hiç
hal Kamerun ve kalanı yumruk yedi bakan
komik gözlerde karaya Shrek örüp Durak
kadar da neresi tabakları kurup başları
kıyıp uzun ha Muş'tur
bunun ki onu ilişki tur at
30 soğuk selam vermemiş Kerim
tabaklarını çakıldı kattı bu de bunu
istediği hala seni bir bakın Bekret
canlı erken dalale nohut kırık geldi
Onun katmak at diğer Lig çoğu közleri
bot kaçta kızıp yüzlere şu adamdaki
sınıf cepten dedi o kar whataya ki
Divanda unutma yalakadır dağının
Kovuldum Cadde
he he yine a Çiçeksuyu selamın Eskileri
yine araç Hatta Sinem hanım hanım takılı
Ama sen anladığınız olayda kelime Ben
konik senden ve serhande canlı öğlen
basın Kızılay
Ula koltuklu Speedy Volkan da kadardan
hızla Reyhan benim için konuk Senden
bunu da soru Halil gayret Komiser kep
albastı bilmem doğru de Yiğit Kılıç
buldum dedi bir yandaki daha Başkanlığı
ilişkisi koltuk Işık Öfkeli sidaş tahta
içinde oturalım özayık anın şeraye
uğurlayıp 20100 kundak söxü Rock rap
geldi buna ayrım Han'ı kırmaya başkanı
Zağlı oldu işte kadar daha görüp kazılıp
geçen yıl olay yardım başgötüren kaldı o
de görmek üstü git ekmek kullandık Kadir
da mı közleri nefret ipneler güzel
yukarıdan iç Ege yapılıp sultandı onun
bu halini görüp sola yok Utku Türkan
kıyafet olmazsa özerhan horon 3D
para Mouse şerbetinin koş kanı dönem
İngilizce'de kırıkla kültürü Elif yüzük
uygun bunu Bu cidden hop para
kendilerinin yere bırak dur ayinesin
Aydın Ben unutturmam
Efe bunun son tuzağın mualla'nın Ata
için izle klip Kadir dalga üstü
yağlarını irpit işi ve ele kıyı
Kanunu'nun balığı sevginin Denetçi klip
tarzım kılıp küçüklük geçişlerini görüp
Botla zulanın Marie posa oranı şey
versin onun diyen uyudu kendi
hem de unu ve yavaştı ile toplu vermez
bu divanelik bozan sola Yok deve
öfkemden ayrıcalığını saksılar tüketen
de umut kulübünden kutudan Elsa hemen
önce ağabey gitar Zuhur Gazi alanın
belsee bizim da versin hoşkent
değişkenlerin alıp ve Serkan hantik hoş
bu etmedi
bu Eğer onu sınırındadır yaptırıp yeni
Penta bir durumun Çelik Hayal canlı
olmasaydi boka tenrec çok Onun et yurt
kesilip yapıda hem de Serdar'la yanına
yeni konumu kaydının bulunduğu dert
tavuk Sen geldi
bırakmış uzun boş tümbek kuyruk Nohutta
şunu olumlu son tutup erkekler içindeki
mu yalan öznel Hanım Bıçakçıoğlu suçu
din mantık yıl duymadın Arzu orman
imaretleri ne içkinin muştum bilen beni
vurup topside Torbalı sonra da Allah
rast gelmek yılında bu hayranlık ve
Feriha'nın iyi ırkın Enes şemsini
yapılacaktı
bu hesap ne ya sen Zula oynarken alalım
üstteki verip yerinin tapaları Yalan Bu
akıllı alanı
sulayacak hevesini kanalı yepyeni kızın
arkasında kimine göre gel
sen Bedri Rahmi o şunun içinde bu Cihan
uzunca ha her köylübay
vesaire yakanın soğuk göz alaydı yeşil
top Özkan seyret söyle duvar soğutucunun
kaç anda çık olduğumu K hem duymak Sıla
s Muş Güllere unu kuyruk kırık
bilmiyorsun
bir ihtimal gayret canlı onu özneli
kanalın sağ olsun çıktığı göster Kasap
pazarda bıraktı xerzani Pitbull TV
[Müzik]
o
öznel yakanın Ey rap düşmeli ki bir
yerden bir yere is7
musafir uzman hangisi şehrinin satılarak
Bu başka bu düşman kanalı küçükken
söyledi kök mimarla buluşarak Esat
üstteki sizin Allah'ın cemali körduman
aşkla heroin ve annesini öznare kanal
hattı bu mimarların hem isidek ticaret
ile ile ular sorduğun Ahmet kese hoş
altı Mahmut gelme alttaki yüzden s
hafızlığın şirkette ya ki iç et
Cuma Haçan Köse kınıkkoz Munise gibi
Erdoğan öznal yakanın menfaat kıllarını
doldur attı
bu ve Serkan ben hiç ayda bereketin
paylaşılan defterini götürüp mu
satırlarım Uzman tanısın yataklarını
aynı pnisi diyen kalmak bunu yıkattı
Melis Vallahi bu çizgi kızın Kulp elini
oradan bir geçtim okul toplumu tavuk
bunu atak ilik bu yaptı bırak Rica mı
benzinin Aysel pencere ve gitar kadarlık
ev işlerini gelip kaçan ki mu sabırla
Müslüman kanı sıkıldı
Evet şu çağırdım WhatsApp Neslihan'ın
Gel akor kırbakan Mental suları kömür
Çünkü az ipte Çünkü seyret Aşkım bu
satılabilen belli getir ben onu kapattı
getirmeye Ulan Iy olmanızı rica aldı
değil mi çıkarttı
Bu herkese tüketince mersingey ol tıncı
kabakları Çılgınlar yürüyüp ruhun
mallarını yürüten
DP Bauhaus Güven Sabri Siz kızları hangi
gün Yahşi
70 kankan Doktor küçük Vallahi ın
tablette doğrularını sokup olmuştur
başka verin süper Sen tipponit
özel kanun işçiye Uhud metin3 melikleri
Bu ne alaka Kandili kaç yıllık oynama
taşta iken bunu sınavına bırak beş
dakika oldu da hutur gelirken
Hayrettin'in kaderden un fiyatlarını
neler dur tuz dua etti abone ol
çok bozuk Evet kaneto Lite
o kadardan yangının pul tamir edilir
ahiret un kuru iftira verdi daha balık
ne ya öf kendine Sen bizim okulun bu
Hayret bulmuş haklı Elif 5 dakikalık
taşıdı bekensir Aydın halı Bulut etmeden
öznel hani size de kara hışı uçlarının
pergit teker hukuk etkinlik O hep gıcık
ve hatta bu öğretmen kardan uzak
yapacağız yıllarının bir tablet appnimi
lan dur da kılmak değil
anasını el pazıyam ağladığını görüp
Duran Zula yuları Uzlu Park sıkıntı
kalmadı
en
büyük şirketin davası indir Beni Futbolu
da dolaptan uygun yazılışı çalalım
Zehra'nın Sincan kalıp neşriyatı tarafın
neşir Kırmızının Ahmet ve Avukat Namık
romanı ve gümüşe geçen WhatsApp devamını
elektrikçi altımızda da olmak alt Enes
burun manşon canın herkesi cayır dikişin
fonkitap anları sıkıldı dosyanın seti
verip saklı bu işin ters yakınız
bu
durumda hazinesi uygun kadına mutluyum
adet başarı şansı ibadet muhakemesinin
çıkacak Royale kadarlık uygun medeniyet
hazinemiz gibi farklı görmeye karton
Elif'e anlayacağım sebepleri hem de bir
fizik adlı gemiye katılım 600'ün artık
yazmayın sadece uyuyunca her bıçak yeni
nesil düşmanın oldu milyon artık ses ama
bazen sırasında gevrek düzgün konuş
götüreyim dakikalı bilmeyen de bir
hatırlıyor bir kutu Gazisi
Uygur yazısı gel Aldım Zehra'nın Sincan
kalk nesil yatırabilirim neşeli kılmadın
Ahmet ve Avukat namlu kurumali vurman
büyük çiftin havalanıp Birlik doğrudan
oturdu
o kadar da net setinde konuda şıklığın
top satış pazarda geldi
balı sevgililerinin kök pazarının taşlı
baston soğudu kurmaya kalkmayın
olmadığını belirtir Ekrem kalktı da 12
yurtla TRT 1'in yazılışı başladı
Azer apr olaylarının oturur Bu kol aşka
pazarda asal sıcak ettin süper picmolia
akrep
bırak babanın öyle şey küçük yeter o
kr20 kat pazarda çıkan iki cinsiyet
olmayı bulduk takke HDP liler petite
bassinet kadına da işkil yakı Uzunköprü
olan konuk asla Adem Mühendislik salaktı
bunda kurulu toplandı belli olmaz oyuncu
Mute senesiydi hemma yeni koku araştırıp
ya kıtalarının pasta tarifi konu kalk
üstü yeni kız kaçıran Köz buyurulan
İslami yok Enes'i
bunu konuk akla Sense kasa Kutlay dışa
Maltese bu Galaxy tutulup ilk Türklük
gitti
Hatta azrak nemli kesir kısmı mi Çıldır
kür sesi
kadardan 78 kokusunun ve spor olan Belin
evresi Abi bu ev işleri proje Volkan'ın
belli şarkılık Sen kumalık tak olan
tavırlarını yerde Türk'ü köyde
iki üç ay içinde kapladı meslek ürünleri
hızlı İşten geldin kinshuk Akın'ın 820
torunun elini sordu nasip oldu a alın
olarak zorluktur beğendiğin Müslümanlar
şirketleri top satış hazırlayıp geldi bu
pazar malı Köfteci Hep de başka 3
pazarda yer kısımı ve cancer kılmalı
akreptir protezi Asmalı Töre köpeğinizi
başka pazarlarda oyunu topluma olan
kurulum kötü Hare ürük WhatsApp o
korkutan kızın ve kara üzüm kadarlık hem
de bulunan korkmuyor ve Muş'u pazarını
abone ol
bu Manisa Giyimkent doluyken haber
yıldızlı yıldızlı küçük beden dolup
pazarda iyilesi hatta bütün kes bir
kalktı da delik Allah Hatta uzaktan Elif
bu yaptım satılan ayın gençler böyle
kilosu da beş değil until today Elvan
bizim kırılır geliş ki başladı
hatırdan bazılarının birer saat çizgiler
mallarına sesi havalı taşır ipin aklı
kullanın kingery Lykia kullanın bluzun
monec hem tekini
çayırlık Birkan ticaretinin 70 Doğum
günü kınıs olduğunu şifalı
yeri yedik Aga okula yürüsün Keşke geldi
göçtün malları maaşının sürüyor Yani
dedi ve genç ayarlı Kırktan ticaretinin
70 doğumlu nedeni maaşını bırakılıp her
iş Kilis'in başlat komuta şeklinin mal
öküz geliş ambarı aldı Elif geldi
bu zumba domalanın elbiselerini görüp
boşaldı da al kollarına olmak etti
bu sana buyurgan nohutunu Vezir git alıp
bossa
dailyom aloba haiz bir
bunun Ken havan altüst onun fiil buldum
ha
[Müzik]
çayırlık hem k7k kullanın mal bakın
başarı tuz bölgesinden Nasus hanımla
ambarı işi de karantin kıştım açıldı
konutaş top satış pazarı ne lan Çık 120
tonuma şirketin kiralık mal yük
taşımacılığı da tuz bölgesel inandım
Ambarlı kırmızı
erkenden Keşke 400 dondurmalı ülkücü tip
başvursak maxivic etken kadından saat
uyumlu yetim kayıp geldi bu taksidin çık
mu sabırlı mihman Kağnısı aldığı ki
kahvaltılarda zati Gözlerin alırken
Gadget hızları trepp gözlük gelişip bu
bisiklet Aslı kaldı o Alpak soruları
süre aldığı ki suyu vurmakta oluşturup
dönmeden yıllarımızı Kavak Buyur etti
İyi tamam Tayyar bohça Kavukçu eklenir
Man çayını iç bu tarifi
o kadardan Uy ratatat yüzme etkinlikleri
Çelik kaynak su ve yerinden yataktan
açıklığını iyisi kaldı ama o konu taş
top satış hazırda hele Nur Gundi kalan
mallarını göre ele geçirdi 3D kanın 820
butonu neden elips Akaretler
Diana'nın tavsiye edilen Müslümanlığı
şirkete top satış pazarında B saat
çizgiler kirilica kullanın çayırlık
Birkan Ticaret unvanını aldı o yerden
komut aşkı kaydırıp 400 Tamam var ve
öküz destek eş bulup deprem bozma yanına
Mehdi vik etti
ciddi birlikte coskun Aşkım bugün arka
manoo hatır camdaki yeni bağlı aşkım
hafızlık yıkılanı da kafalarını gördü
ve canım Aka
benimle çizik kapattın canım Köyden
Kadrodan Kavakçı müracaat Tabi
mutlucell İkimiz ne kaptandaki uykudur
komutuna şey mi Selim okuttu he he böyle
takı halka ne yalnız
dedi burukluk kalıpçı kalıp pişirildi
malum İhvanlar sakladı
kadardan yandaki şurada unutulan
düşmanlarını görüp yüzü öğrencinin
durmakta olacak böyle kol kipla keyfi
adede Men Kız nereye gidip gitti ve st12
sinekliğin kadından kızlık yurtla hayrın
bulundum çekçi kalıyor bu kız zula7
hatırdan kabuğumu seçerek yerlere
unutuyorum O yüzden saldım
yaşlıyım Enes Kanter bekle kızları kanı
dökerek halı göze
Yollarında hızlarının bulguların yaş
Yolları el hem ölçü kurbanı aldı hem de
ve kızın söylemek yıllık alırdım yere
bir tur attı evet Hadi canım kim
olduğunu kesmeyen öyle kalbini
Kız ne aynısı Orhan mıdır ya G Darısı
dilden üstü dayım pazardır gelme la
kumar Dede Ersel Ervah pul dökelim uzun
boylu
yelekte tartışmaların kullarını Kutlu
gereken yerlerde Suzanne yips alıp
Susmayın azıp kızın Uyar bir yerlere ol
uzak ama da
kova bu saramıni gasu konusu bakmayı
bunun hem mağaza kulüpte mu Şu bir çağrı
kızlık aldık önem bakar
tadına K çay kızı de
zulay yanı kadar damlatilip kar yağmadı
Konyalı kırmızı Bir turna çeyrek ne bir
kızı pike
bu Pınar Şeref Kömürcü kırıp ruhu dedi
slayt Coşkun Tok hep kapıyı unumu
faaliyet kadardan zorluk Ulu tuzu koydu
Eğer sizce mısınız Ben de yemeğine
o deniz kendi
Berkin korpusa gelin bunu unutmayıda
emse hem de aynı yerde
zulayı yol çiftini Köse etti
Asr ulaştır ay mı
Uy adet olacak yedim Bu keçi demiş
kosukavak cezası gezenoğlu da
olay biletlerde yüzün tuz yıkılıp etti
bunun sus Minecraft yenisi Kadırganın
için Avrupa ile nin edilebilen ve aciz
kız de
bol bol de ha buna kapalı koydu o
kadardan başkalarının defterini
kurulması kutunun Şırnak direkt sözler
vakti
ne yedin mi aşkım ses bir kutu hazinesi
deftere
hayırların Keçiören sormuştun
görevlendirdiği yerken kız Verilir
geçirdi
güzel değil bir öp
o kadardan benle çiz İlkokulu'nda
olmuyordur de zor Ama bunun arkası
dantelli konum Abi
bu dersler Hani bir yerde Özlemim ara
kullandık tavuk sızı getirip çıkıp
İskelesi önü tokalı grup geri döndük
vahimdi kendisiyle yürürken kanalım
kadardan her tarafın göğüs üzmedi Hem
yeni de şimdi Speedy Volkan dolayı da
patpatla karakol etti
negress
kadardan korku para sonra bi ve keçilik
etti Boşnak itemsiz diye
[Müzik]
bunun ki bu nasıl çıkıyorsa çıkmayı bu
denizin Ay yıldızı kalp koy bugün bugün
sizlerin gibi daire bu
topumuz Vallahi pes şu
şu bugün getirecek evlenmedim Mişka
[Müzik]
bu
yakınımızdaki piyade sağlıkçı bu rüyada
öten Keşkelerle uzunluklarında klasik
geldim diye
yatakla
kadınına ve uçlu kalbi
bu bu
mahallenin helvası bölünür kutusu
bulayım de kulağa
Pro Siz ne
kız barmak gibisin işleri
kız bal oturup korkmasam sizde Öksüz'ün
korkutan ses bunu da oturup
kadardan hızlı takımdan sel oyunu tabi
biraz bunu da kışta sözcüğü Jack hem
birinde gerek kızmalı uykunu ve Cemiyeti
masanın sesiydi
sulay yüzden türküresin Koru muhayyere
Tanrı'dan Nicky mi Kılıç paza bt-ew
yakışıklıdır be eğer konuş benimle görüp
kasa
Ben bunu Çelik açıları bayi de şunu Kent
genelinde poz olmadı mı
dul Aynen bunun için sözleştik e-posta
çıkmadı dediğine göre karavanda cennet
nimetleri açmanız daha çok kongre 300mm
[Müzik]
Kadir dan zulayı başla bina lampeye
andın karı doğru kalem abi
arabadan beş dakika 45 içine koyup şöyle
iri oklava taksi Bunlar putların kıçı
desem istediğiniz tek görmedi andan Şems
koyma yataklı tır ağabey
sulayıp ergence yumuşak divanlar Carry
Potter de o kadar ben şimdi bir yolu
içindeyim kaliteli sandın kin üstüne
kaynak su koyup üstüne istek taksidi
yaptı böyle yaz olayının aldılar
yenilerine yüzün alıkoydu
o kadardan Lady bakın Karatay
yapraklarını bereketli köyler böyle
yutunca işkence ki Enes özlemem sizle
Yandex olayı karakoyde
Selam
bugün Keşke maktav esmerhan A bak de
Eset Ervah Kazım'la bir şeyler de oturup
normal cep yapacaktı zor bulsa oyun
kulun kişilere deneyip İsmail akkuş'ta
Beat ı Namık yüzünü yıktın bunu Yıldız
burunlarını döngüsü turatti şuanda
aklıma ısmay Onun parçacıkların da
kolları ayrılan sarılan Kullanılıp Narin
çöpe toktu My IQ logosu olup hem yerini
bulmak değeri
taksit hecelemek
Amerika'nın zulayı Helali açıklama
yakalatti kana meydanlarını Bulut
ettiğinde
ve
Dumlupınar fırtına Temel Su Aydoğmuş
sahili kollar için Tunus'a
A7 cep yanımdasın bu boka
bu ve Serhan alay ve keneset Erbaa apsal
olmayı
[Müzik]
Selam bugün kim tepeden diken türkbaş
aşağıdaki kasa Kaç gözümü oynatıp Ben
sabrımı Tolga pny şeytanı kuzum ablan da
yapısı bu süresini kötü görünme
şu an nasıl cevap Yağmur olmadan zulay
Yağmur dökülüp ney İsmail atamak iyi
bilmekteydi bu halen satılık içine bırı
kısma kalıp gazetenin kuzulatma ile ve
Abla
bu cuma
O hep boynum tozları
dulay Vay okumayı Ben artık mm hiç gene
kızı başında uygunsa
[Müzik]
denge seni bıraktım
ise onun kızı taşgeçit durmayacak Bu
kadının
kuşun uçaklı koy dolu bekle zilletle
durmasını yaptığımı topa mesajımı oğlumu
çekmese işimize uyusa uyuz koltukların
vermekte köyümde kötü mü varsa
sulayın alın neomix Erzin cuma o kız
konuşma Sado banı Aslında TV
Ey mutlu azmiyle sen sen milletin
özel Hanım şeydi bakan kolları bitirmek
değil di mi emse Ama ciddi bloklardan
kendini Umuda işte okula tutmanın s
bu ehe ağzımı bozma yapıyor cadı
en iyi hükümetler yeni cumalar
Hikmet yüzden daybreak
Erkan oldu ki pilavlı börek kişi Piyale
eset'in 5 adet Tanrı teyzede parça parça
bak geldi estate satılık peşine Kamalı
bırak Onun parmak parmakların yağmuru
kuvvet kankan nervur olduğunda çocuk
olup böyle dengeli yüz-boyun
meydanlarını hep Kızıl boyu etti eset'in
çırayı mı bağlantısını arttırıp hem
patrıck burnunuzun yıkıldı
kadının yattığını göğüsten cemsit
llegaste
sularının dökerek harika gözlerini
ülkelerinden yaşta bölümü koyulaşıp
aylık köfte getamak değildi
Diesel gerçek Hara oyuncu günlük alandır
ben gibi olsun mu bırak Akduman onun
yürüdüğünü tamamının hapları klip etiket
Tefekkür bunu geldi ununa
ve ihtiyarı acil denk O da şu oldu ki
tur Güllü ki kaderden ne uyandırıp koy
Day
a zırh Aklımızın Ayvalık'tan olarak
Kadir dan çonkur telli
Ben eti yok olsam bu renk
sol ay böyle dolu okullarda yüzün tutup
öğün sebep yıllık etti
18i pişti ısır konser oturdu
ne Zula yi Sedef gitti ki ona ben
dükkandan çıktı hızlı aklım hayran
çizgilerinde Duygu bir uyku gereken konu
düğmeli koyun 47 dostluklarımız o parça
kıza dostum dedi
kim karadudu
Opel izi dolabilen Kazım
kalkumaç vakit kalbi
ve yoklasın
evde yeniden barmeno başkanı koydu Buka
sırt olsa
su ay herhalde vakit kaldı Hadi dans ait
değil kalbi hem de ip T
[Müzik]
bunun için Görüşmek test buldu o pon pon
kız duduklude
bu elbise görüşmeyle
Sizsiz Sizsiz Minnoş gelmem siz
Bu ilacı Siz kazanın sılay nosunu kayıp
Bu işlem mecbur bu hali
sizin duruyoruz yaptığımızı anlar sonra
muydu kaldıracağım olup siz nasıl ettin
ve saklasın özgürlük yoksul ay
o kadardan kabul o yaşına hop görmedi ya
Ozan Siz 15 yaş klip ses memosan
buyukdikili de bunu akışkan uğraşlar
takılmalıdır
ve bütün Ligi
ün sizin yaşlı takıntısı
Ben de onu da Kes yapıyorum de sizin
yazdıysan bulmayı da
[Müzik]
bu bendeki
kızlarımız Gök alıp
biraz sizde kirayla şunu silikoncu boy
Cuma bezi Hala da siz gitti gidip Kara
parçaları ne Senin adın ne Ne güzeldi
İngiliz hem bu adamı bunu da mı
o kuş var kalın
sulay hazırda mı kar yağmadı bu yer
bakınca Aslan yanıp iş değil geldi O da
kadardan Zul Aydın Volkan yılında ya ki
kesintisiz k l Park senin yumuşaklığını
kuşaklar sizin söylenen ama ayrımıdır ki
onu bikini davalarında bu boşluk
ödevlerden turdu de şimdi açtı
karibu çıkıkla şu andaki Grup falan
payların takıldı pes küçük gitti
kadardan hepsi atigen conserva novacom
Allah analı şerbeti su paraşütü
katıldıkları Elif Doktor hanım bari ve o
çocuğun bulunduğu yere tip maçını aynı
gelin resimleri yıkandık örüp kaldı
bunun kapakları tohumdaki Şevval Eğer
kalıpları yarı spor dalındaki salgılanan
of seyrektir aynı aldıran Dağlar
toplamak bağış birazdan çikolata
kadardan u35jc taksi değişmeli Evren
bulunan Çopur letgo'da carvan iri
haberdan Rüzgar Efendi iş arkadaşı
choperena düşünüp beşinin almıştı
hatırdan Bonus kirinde Kargo kınayıda
oluşturmanız olay uyandın likidatör de
kadar davası ustazim kaldı Hem onun
kuruldaki keserek göründüklerini edip
cevapsız kaldınız mı ganimetler koydi
ve gel Onun Keçici yıllık çıkamadık özü
kapakları tarafın yüzlü duvak bir
turatti gözüm o heresy yüzünü kaçırıp
yerdik o o o
[Müzik]
ne hissettin bana Kalkan olarak
O bıyıklı yatılı
bu Hasretin beşik atmak u takip eden kıl
hali burun teşkil g kesme unutma
eksikler bizi gel Aslında okudun doğru
araştırılan alkol Vasiyet okumayı tam şu
ve taksi
bunun kirayı belki kadranı görmekti ama
kadar da lezzetli bak anda Zula ve işçi
alıp kaldı
O boku kes bölgesinde Hyundai un yeni
Keser takma ödemek sırayla edep Ruhi son
hali
bu akşam zulayı kendininkinin Kadir'den
kök oylandı oyuna
oynayanı lavoro agente artışını Kanki
eline hop gördü bunun mu Üstündeki yükün
Kayır Dur bir yerlerde yıkım olayın kız
Mihriban bunu watergrup karaturhan Bey
Pazarı Parkı'nı prova Biz yeni köşkoğlu
yakındık buyruk etti ne acep beş
kadından Mihriban'ın ismini katını 100
görüşte her iki takımda kaldırdığında
Medine Türkiye'nin koltuklarındaki sizin
köyde bulup Bütün vücudunu böyle yıllık
Ekim kaplı Vali
Bırak bu kız kadar da mı yumruğu
yürüdüğünü mucip olur Tıp azap yükünü
artık uyup hu diyen YouTube ceplerindeki
yok gitti
[Müzik]
kadardan bunu izle tahıllı mühendisi ile
konuş dedim varlığını yüzünü de
verilmedi ama zulayı mı İyi ben kuş
adını olmaz bu iş durup niye bütün
başında Işık Sevda turları da çermet
kaldı bu arada hem de liraya
akıllılık ve zehri yapıp okumaları
mıghty yeter la
biz buna Doğan kızacık göre zindanın
kurtuldu halı Bursa 60 yaşıt boyda
enişte yanmaya lanet kılardı
var bu bezi keçilere Yastık mı çığlık
çığlık yırtılıp Ah konuda ne üstümü
aşında rezvanı olan küçük balıkların
suyu dünya artık ulan senden oldu
kızıldır ağzımı
Evet bu da ne güzel tek bulabilen de
kurtulun süre buluşlarının nizi çoğu lup
ses çıkmadı ki saraylarının geçiş
beslenmiş kı
bu
sılay onlar şerbeti şişirip İrem
kanguruda
hatırdan Erken'in kürünü ki karı koydu
supera GTA Kumla bu zaten bir kuvvet ver
nohut mu ağır Kırmızı da
burada da Düğünümüz akıllı m
UV Vay
akşam hop aldıklarını kolunuzda macunu
siz çıkacak Seninki ve Hı hı sende
o kadardan Muş'u Muş'u gitmez basıla mu
kupa ye
kız yıllığın içe Kadırganın boynunu Esef
bu test Ellerimiz tüm yıllık Azad
durumum doldurulur
bir slayt Kadırganın baldız kalem pile
uzun abi
o kadardan şoke Station Can unutmak
anında 30 işin başını varlık ütü var
ve yurt dışı masaları etın basite Mecit
kaldır aldım kılıcımı O Ses olur senin
kıymetini Allah geldi
Hatta dolayı salam ülkenin sor
tutmadığın 320 ton Evet geldi ki
boşuna bilen Ambar kurulup mala yaklaşık
aldı Son akla bu kötü görüntünün
yılından vallahi sizin dediğinizi haledi
bu malların ikide bir o vericilik fail
yakılan beden güzelleştir iş beden Çelik
duş Yürek hareketlerini yapılış
katıldıktan terbiye medeniyet duyumları
Valide de bu lanema denir kutupları
koyup böyle setül attı kardan malel işte
yanına Yakup acını yerden geç al kırmızı
bulmayı azaldığını söyledi
kadardan şimdi unutma uzantısının keşfet
koy de tangry yaptığı kere Civic far
paten karaya vurduğu Vakfı kazandı Hey
böyle sevgiye telefon
o çıtır Ramazan'a üzerinden cuma
Ya Kadir dağın bu test Double senden
başka yere kim telefon mürettip aylık
malın taşır olduğumu yoktu pense Bergen
Doğu dayanıklı yazılabilen Telefonu aldı
ve gel kadardan Melis tetikleyen satırı
boynum oğlum nazikerin telefonu
engelledi
The Way bana sevgi yanına
beyaz Krallık bozyer başvuru teşkil
edilen Allah mesleğini Yok ula da
İstanbul'da değil Soğuk bunu kahvaltıya
Murat hazır teyze uzakta başka bunu
korkak Harry de çakmaktı bürümcük deste
Axa bir hal alıyor ve Berke adam üstümü
sabredersek yürüyüp gözümüzü kimin
yanındaydı kan kurumuş tek unutulan
sordular Belki başka bizim almakla Bu da
hayır özledim lazım yoksa kiralama
mi Evet Ula dedi Kadir'den telefonu
Bakara olduğu Bakanı Ercan Brezilya
bazen bunu da
ve sözleşme değişeceğim
Müziklerimi var olmaz da var kırmak
değeri
Eğer
tuşlu Özülkü kalırız arası Ercan Durmaz
saygı
Google the
kadından turkunu kulağının boku yedi Ben
ve hiç gün içinde Yola çıkıyor
o kadar da neresi Seher durup mutsuz
için başını 20 tutma şimdi kıymalı
sonucunda YouTube'a bombok açılıp
fullenen doğum yoluyla bitti
Sonra ben şu yazılar Bahar bu işte
yalandan 430 dışkının soluk çek ne
yanlış kolun çıkıp verdi
kadardan pek kalan 8 maçını malını da hı
yani ki yalnız senin gibi r810 ve
zeytini aşırı burun dedi
duygusallığı da ikinci Derici'nin
beyinsiz yıkanmalı birinci Derici'nin
üçüncüsü düşürüp bu 152 unlu çekişleri
bu malların strese uygulasın bölgeden
Bahadın kilosu da 22 karakıl etti bu
noktada 320 tonun aldım 64.000 son Kadir
damlatılmış Polat
kadarda nerse Ula sen yüzük Evet ben
mutsuzum dediğin Elif daha önce Google'a
de Ne oldu Vay atımın yükle siteye hem
de buldun Yakup acık alçıda bak alın
oğlum işte kira kutuya geldi
30 ilmek örüp olup şereke taşladı bunun
bu hoşaf alandaki hareket edin birer a
Word 1101 doğal açık bıraktı
[Müzik]
Hey bunu çıkarak yuvasında uğraşma
bu acının Tünaydın Arılık Durak o mavi
bedenken otur Doğan güzelleştiren
terbiye mezuniyet durumlarının en
odyssey olmalıdır
kendisini gece Hatta yüz Metin
sonuçlarında
ya hu hu
yaşı Kınık burnunu Kangoo kısa tulum
bu Budak nesine.mac çıraklık bunu kurulu
Musul'a dedi Hacı V üstüne cozans uludu
yakıp uzun olur
da saçınızın yaşıyor mi kenarsız Hem
kopalı kırsan heryeri konu ise
maçında istediği Herkes bu amacımız
ama
ben ise bu kadın mayonez ve kaçında iş
varken de
de karşılaştığını kampına sakın bunu da
dedi Hacı
Merdini Bunların hepsi şirketinin Biz
patlat bakalım nasıl kadınlar var
çok
memnun Vallahi ben buldum aynı ki de
yine de kaderden ağacının mesleği altına
almak bu sizce kaynaklı yazın
k-boom acımı Ata anamla andığın günlük
akıllı Ben net yüzün son Club'ın en
devam etse
ayrı kullandım abi ne kadar Bunu da onun
siye Bugatti maşallahınız halkın
hepimize Kıymet balık buğulama
o kadardan Yakup bacım denetim başlat
mal ilişkiler şirketi
olarak tost dış pazarlarda Merdini
bulunma şirketlerine beş gün olup 885
sunduk gez malayı kim her klikıt ok
saymaları Merdini bunda seti Vallahi
kadar da bu katılmalı tutuştun hazır cam
buğulanmayı Yakup acımın başlarda Kara
hakları olgun bir dalın eğitim halk
yatırdı
ne olar Nasus yükle Siz kadınlar bilen
bir gün hepinizi pişti yürüyüş Merdini
bulunanın kenarsız yeşilleme ondan ruhun
illaki bakalım Koru kırık ayak Tok Kazan
gazoz O kadarlık bunları maşallahı
tavsiye paste
potada çok seven Yettim başına yakınlık
yola çıkan iki yıllık ad eden uh defcon
kurt indi
kadardan soğuk Evet üstten Kenan Kenan
süzün son acı tırnak sus polarite malın
Vehbi sıfırlık camadanlı kaç ederdi bu
şu çağırdılar doğum için sevgiyle kızın
8 ay içinde tokuz 120 musun toplandığını
görmek Bu elbette başkaları Ken kursaklı
denilen PTT'ye kız işte asıl olan halı
insan plan toptan Polo idi Pardon Benzi
soldu yer Ticaret lerin niçin Tezcan
milyon urbay bulup yetişen tehlikeye
etkinlik buldu
devam et saatinde kep Kızılot kaç dakika
lan Santana yorumcu ayrıldığımı yol
açılan tuş iş bir giriş bina saldığı
topları böyle kolları Sonkaya yeni bir
konuda Çamlığın kötüden kadından Resmi
niyetlerinin bir yere bulup 300 kişilik
Vay et zor ayrılan açıktı
ayrılan asla asla Koz alıp Heybet
güvenlik kökü kültür Ali o kaydında
izleyen seri breeden boyut ulaşmanın
rengarenk binaları hayatı küçük olan
hayran taşkınlık koşula ölmüştü orada
böyle böyle genelde Sen yolla Aslı
körükle Karabulut tak yiyip yakan Kızıl
tavuk olmalı tüm istek parklardan buldu
çok kısa x kül vurmalı bağır diğer
contalık Seher örüntü Guy abı yepyeni
Halit'in Ama yan kaldı
hoş da O yüzden gel öğrenci
kadar dağın Ayrıca lar halidi
12. up
sus yeşil çakmaklık örnek gösterin
karayolu toz program Kıymet bağlı kastım
buruk iki gel kutuda timsah dersini genç
et tavuk balık
hapları şaşırıp eksik ırkı var ot 100lük
ton koşumu kaşları Ruhan gözleri alt
yüzü hop yarıştan kadından sabrın sonu
götürüp perakende Abbas Kınık Hayır Gül
bunu tulumbayla kaldı Tatar ağaç figürlü
dengenizi aldırılmalı kuşkan de
edilebilir uçaklı var bi kadar da na na
dilinize Mu yardım tükürüp üzdün az acın
test organı Hayır ediyordu kucakladı
Bu konuyla bir garip bak gel
ne yalanı uydu yanında Azerice balları
ve yerini aldığı Çandır mayıl evin Çilek
gereken bir kere bana uzunluğu çoğunluk
koyup vermeyi ünsüz yaş çekti
kadardan nasılsın balığı taşlandığını da
al bas bu can bunun duasını perdeler bol
bol eyazılım Aman en saf tuttu Mango
giriyor yüzümü neler dur kar vardı
[Müzik]
vermez satılık kız yeşil Linkin Oh ho
sonrası Elif mahvettik Elif Kardeşler
başladık geldi
kadardan son köprünün açsak yolunu
rizzial bırakmadı ilk gelen sokaklarını
Bir de buna soruyor Bulasın derhal
acıktı pürüzleri geçirene cep Teyze ben
yarıştığı 7 İş bitti
Peki Gümbür böyle Dolar ucuzluk rap
koptu yok kıllarını almak durup çıkışı
birde
hatırdan hoş ve zevkli üyelik o örümcek
imanda goller Topuz'un sınıfta
Abdurrahman başlangıç mezheplerin
protein ki yıllarda dokudu Azer Gönül
doğum günü süpürmüş aldık durakta bunun
Ali Mehdi imtihan bir çıkmak net Çaylak
abi
Abdurrahman olsa unutturma sakın 7
sırada yanına Allah okula taktı
abone ol
şu
an adada
örüntüde silerek doktordan adına
gittiğim gerçek yapmak teske shuma
Kadir'den nefis Birlik kamudan açtı
o LG Turna kaçtadır
bu
Abbas her gün Gülnur Abdurrahman Allah
çamurdan kadın iç egoya aldın Tuzla
versichert sık yerinde kızları çekip
nefesler kez içip Evet bu kova neydi
camdan var Rıdvan yep yanı Yusuf Balık
Kula hem misiniz Sizin kökündeki madde
Bunlar hude ıh mukuslu tutulup kazandık
böyle böyle karıştı mı Korkma etti ama
bu yerdeki sözlük hemen dişlik Cengiz ne
bakınca bulup Abdurrahman buz de
okula
musluğun hem nasılsın olma
anlamında da Ulaş geldi
şu anki Vurgun filmi
o soluk oturun oku sesi gün durmak kum
alınıp kavga et havuz topluyorum Yok sen
oldun kömür satılan kutusu diğer bulsan
rahatsız falan
Hayır günün kalpleri istirahati
altına dilinde kanat Open ölçümü arabayı
Yakup Heh Hah İncirli tarafın atılan
Cihan Ertuğrul ardından mısın niye
dokunmazlar Harun abi
[Müzik]
ve yine bunun için şirketi bu
gündür kadının kötü gitti geldi ya
bıktım Amerika ile ilgili deprem s
Vay canım balım Hayırlı Gül özellik
kaçaklığı Haydi Abbas bunun Konut
duaları oku Ne hızlı orta tıkılıp kaldım
ama burada işimiz şunun kıyma işte
yumuşaklık haram mersini kol uzatmadan
uydu Gözünüz yemesek kim isek misinanın
Hanım bir fotoğraf yok
süre güzelim geldi
kaderden kollarını yerdi bu 300'ün son
koltuk tulumu Üstün göre bugün size
Süleyman et antiche banka bunu de
YouTube bulantılı demek sana
Ya Kadir Can'ın Walker otur dinlen bu
yaptı requester klanda gelmesiydi ağzı
albastının açığını tehlikeli geçer aynı
markanın süre karda Bakanlığının beni
mutlu etti bu hasta oruntulu pişkince
ucu getirip kendi
da
tuzlu
hazırda namazsız kaval idi Bu kullanın
Sevgi yapılır şirket Hoca andırır kokusu
Doktor kullan Süleyman işin var
en ucuz bisiklet inip albos hocanın
tembel gerisi göründü
bu
sevgi yağlı krem takip son dakika
portakallı pırasa
o dili abla siyahı telefonda dünyadaki
her Adem sevgiye nakışçılık etmesine
dadisi vücudumu işinize Replay yaptı
bu özne i takıyorum olan Tanrı'dan onu
sınıf kollarını tutarmiydi Hayır Göl
olurun tartılmalıyım
yorumunun olayı parmak değdi fakat
Abdurrahman'ı boynumu kısaca aksının
bakımda otur aktı O aksının bir Ama
kızın kere aynı görüp yazıldığında genci
duraktı ki canım anam ben bunları verdi
yorgun toplam boşalt dedi Kadir'den yeni
bölge dostunuzun boşu
3D tur için kalma aciz Ortalama değer
ver
Ya hayır Gül Uğurlu Topal bas para Hoca
dökerek etti
yolunu ders Grup huzursuz kriketi Paya
gitme la Kadir'den ilk ve en yurt kukla
aldık işte
o kadardan gelen de oturalım Cem için
yılı bende
bu Bulduklu akı Yıldız ama
yedi Abdurrahman Önül içi bunları omuzun
toplam adıma işini ne
kadardan yenisi Abdurrahman'ı uçaklı
vardı
Az önce ufku bu çamur bende uclarını
ekleyip bulandırıyor Yusuf bulundu
bunu da okşamakla berber İşimiz bu
uygulamayı yaptınız
şu günlük Keşke ama kömür hızlı iyiydi
tabak sanat konuşabilen her yer ise
özüyle tartışır tanımak Şeref ne takat
Kadir daldırın o bırakmalı koy
Bunları mı böyle mu Turan Engin ucu
su-47 kalesine ve kent Kadırganın Öz'ün
avukatı hakkında hepsini sözler
Abdurrahman kayıklı
kardan Belki de 40'a Dolphin ya ki 20
Pin kodumu netyüz Hatta net unutulup
Kaplan'ın et yüzme olsun kalınlığını
ilişkiyi sapının tükenmek değildi bu
yüzden aşığı sürdüren akla bak anda
Abasıyanık ayrılmak Arvat yönettiği
yastığıyla potro pes avı de gözlerinden
kuman prizlerini değiş vakti hyaden
ki de hayır gün yerini mekanını
gönlünde istese hı Elif sakallı akşınlık
bir gecede büyük hepiniz
he he
yine magmanın nakışı
bu Abbas of depth 10 Karting
Aşık Ziya Özkan konmuş yücesi motorla
sağlıklı uygun kollar çıkacak Ben Oh ne
gayret İstanbul ama
kumandalar doğanlık uzun yasak çekin
Parkı Tayyip Erdoğan seyret vazih Bala
hep belli
insan ama gayret içkiyle ilgili Elsa
Emre diye nosing lan kendi kendi
ulaşılamadı Hotel ve ayak basmaya
hamurla
Deniz kendi
Uludağ'a Hotel yetişkin Evet kılığına
girip saklanır oyun herkes yerlere
saksıda yerleri talep eden Ergin Vallahi
Ah uyku dayı bu var kadının özlemi buyuz
en zor oldu muydu
Hayır Gülder halı ağzını gitti
bu dubanın Özaltın Evet yüksek topuk E
esra yazılmış şu seyret canlı o Elsa
hemen Ceren gitarla baturun Grup
madenleri
dedi Abbas Ulan ne çıkartıp su buruk
yine olanın kurtulup ile çıkan like
Allaha emanet yürükçe onu da o
Manisa Kula'nın hem ise Bu Satırlar
Müslüman kanı toplamda
bu Abbas Özden Perez Ergen müziği için
iftar vakti
Ba Ba şu etkisi ne kadardan de Korkmaz
TV Kürtçe işleminin terk etmek zorunda
kalan ve yeni atma yakalama
umutta değildir her gün yürüdük unu
koyup Kadırganın ekleyelim pulbiber
armonize Muti kemik kuralı
bir zahmet Enes bana yaptı daha
[Müzik]
Abbas geldi üzüldüm en sona
unuttuğumun cihazını Çakıllı bombayla
ama işleğen haklılık yatılı her bulaşır
etmeli
Abbas bu Caner setinin hem misin başlığı
ultrasonda Uğurlu cepheli bunaldığın çok
oynadı süzülüp kavurarak böler uykumu
iyi buluşu yoldaki pişti ve kel yani
kandık dişini beğenmeyi kaldı evet hadi
da muköz kuruluna Ulalı Sense almakta
idi
barınak yumurta kapının sözlük olarak
anısından Darısı Bozak o de mihmanlı
verip köprü sporun bağladık renaitre
cipsler Aydın hareketlerden bırak ılyas
almadık çıkıp bıraktı
bir anlasam
dedi Abbas Namlı bilirsin Suavi
bu mu safirland İş Bankası 20 KPSS
şunu haftada
bu Hadisenin yenip kazalarının taneden
Helin'i Yenikent kaldı
uyar ya böyle yaratıkla toplasam başka
şey sporcu Gel
şu Bu sapıklıkta yıkıyor uygulamamıza
Adem Ericsson kapalı dedi Abbas oğlumun
kiraya sensin
motorla şu cününoğlu gayret Botanik
pulların Elsa böyle birden Köşkü dua s
Hadi dan dolaşsın gibi Nuran dın
yokuşunun bir merminin pili yetti
bulanın boncuğu data şerefi kaşı yanıla
kadranı çoğunun soru alışıp kaldım İki
elde bu mu votkaları yeniydi şimdi
aklımı Kadırganın olursak olur Bunu
başka Bulanık tersten Yaman gösterip
yüzünü yapacak bu işler Halime dedi
mi Evet de Hepimiz bir yerde bugün kin
patlak görüştürme az
kadarını namazı hem kendi verdi de
amaçlamakta Bölünmez işi o katta hem
kardeşiniz
o
ulan e doğru kesilen sulamayı doğru de
anlayın abla
bu ne oldu bırakalım Yok ya ya çoğu
zaman tadıma malzemeyi de
gelmese de ben öpünce yapacağım Ondan
Naile soğudu toprakların Sevgi yeni
Mahmut lan Maça kızını bulup ama Yakup
acının ve satın alma Ay ben hiç korkma
yine bu katımı 910 sorumluluk malı
çıkmış bılardo hazır yaklaşım oldu
kiloda
[Müzik]
900 bu uzunluk
khayri Gül çıkıyor da gitti yüzün değil
düşün Hamurcu ne
yapacaksın yolda Hadi gel Abbas yeni
içinde parçaları kola
maşınların hazırlığında başka adet gidin
görüş çıktım çeşitli da
ondan daha 45 günde ki kuvvette
Abbas getirdin biri küp oynanıp yaşla
binasının direktöre uygun bu Enes Aydın
sözleşmesi Bulvarı 7A zeronit edin yandi
çünkü kadının çocuğunu ruhu leke
geldiğini aldı un ilave oynamaz
zamandır Okay Atakule maaşını Biz direkt
rup yeni minik Aksu kırıklığıdır kurban
kurması sonra kadın doğruluk bu Nothing
to do with fakat Yakup bacım kere kendi
la iş rafları kadar Aydınlı işim o
kendinden kararlı geldi
bir çiçekle da hızlanıp delik doğrudan
Tokan Uygur yazıp secal aldım ve hanımın
Sincan kalıp neşriyatı bütünleşir kullan
o Ahmet ve avukatlık romanı günlük
hareketli unuttu devamını Earth 2
altınızda devamlı kaldınız Bu roman Çin
canın herkesi cevirdik işin kokulandırma
seti oğlu Dostlar nasıl bölüp satılık bu
işi nasıl yaptınız
abone ol
[Müzik]
Ben
bunu da dinlesin uygun kadının ve ibadet
mesaj attık ibadet Sokak temsil çözecek
Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görevle karton
Elif'e adımızdan sahipleri hem de bir
fizik atkıyı katılım 616 yazmayın sadece
uyuyunca kaldı uçak yenisi Konutları'nda
16 milyon artık Facebook'a bazen sürede
gerçekleştirdik en son götüreyim
dakikalı gezegende bir hatırlıyor bir
pota zimnicea
Uygur yazıp Seyyal aldığımda haramdan
şimdi Can kalıp nesriyat hep enine
şıklığın o Ahmet ve Avukat namlu krom
abi vurman bir ip kirli havası evlilik
Birlik burada altılı
o
kadardan başladın kin yaşla binası vardı
OBS nunuk örüp kahvaltılık koşalım
Buket'i O novoselic çay bulup yenip
geldi ve iş kitaplarının çene
taksilerdeki ya Max tubadan yıldızları
çay şerefsizlik koy
bu Al bak kendiismim sen diyen de
tekerlek kulaklık yüzün kilonuz halklabi
bu Kaplan'ın yoldaki dek Bahadır silip
yaşla binası için Terim mendesin için
halkı üst katın Evet kim Allahın her
idrarlarını yüzük gelip kırık duk alıas
kaçının görüntü gönderici de o hateship
geldiniz sürüngen aldı söz etmedi
he he eğer senin bugün Çelik ama tarafın
bayrağı balığı neden Bursa
Bir de o bu ne Sen ülkenin halı her halk
atladın korkmayı bir Eğer üstü mutluluk
Muş kafan kolaydı
onu bilemem
o kadardan Hey de koydu hiçbir diken
dönecek karşılık Kocaeli giriş tuşuna
unutalım Maltepe'de yavruladı Cuma
Berkant ilahiyeye zaman makine
[Müzik]
kadardan Mal neredesin Hayır dileğini
nehbit Çünkü ben Fatma Seher konuk O da
ne huyları silip Harun yetkili bitti
Son Durak Azer kötü ayıcık giderek kaldı
o bile seninle nuruyla bakalım gözlerden
çıkıp bıraktı
öğrenci top satış pazarlama mal kenti ve
şimdi bak buraya ilişkin başın Balta
canımın patlıcanları o yengeç besinler
da çubuğundaki yanlış oldu da
ona ta Nah izledin mantıklı posa neden
Emre'yi bak
Memo şimdi konudan
bu ile kadar dans andırma
Siz yazdığınızda oldu da mallarını hafta
kampı kaldı keşke sizin aklı olsaydı hep
böyle Paşa koca yılan aldım
da meçhul adın
Allah Hz yüzmem hazine arkandan etmekti
yok abla
hobile sen ye linkini kanalları he
özündeki kutu buysa daha mi dinle
bu
iş o kalpte yerin birinin soğudu da
Selin'i pişik babam karıdan Kavaklı Köyü
Megane zırhlı köy meydanının usul dağ
koyunu Öz yumruk kişiden Orhun tepeden
bağlı koy
bu Google esenkadın Enes düz mü
dörtlüden al bende
o orada mı o adamın muamması bozuldu
Nehir kapalı ne Özgür Mental üstü
kurulumuna sefer kolluk yıllık neuzu
kılları şu anda bak menfaat demesine
1/11 üçgen dostlarıma bu arabada Şimdi
de oynama
Sek sonkan grupta boombass onun Övün
yada
350 son maaş verip balını alt başka
bowsette de Polatkan o renge yeni kandık
terslik ıslattı
katırdan şu kanala bu 152000 sonra son
kızı sebep katmış Peki vardı
ona imanın belirtin bölüme aldırır
kıyaklı yürüyüp gitti şok yine keçiler
satar boyanın iyi lezzet yapıp şu yerde
konup kaldı eğer size her satır boynu
Uğur e müziklerine mutsuz Hım indirip
kıyaklı mı yok etti bu bu bozyer
meydanına böyle saat kanmayı itibaren de
Meydan başladı Ne mutlu yaz kalktık eve
giderken geliyorum ilk Siz hoş alıp
kendi ona destek aklım merhab öğrenci
ikinci ayları örneği doğru deposu Türkçe
ama bugün soğuk atıp ilişkim
kahramanlığını kendi geldi
bu Manuel De üründeki apro elde edilen
değer yazık diğeri o kapış krep olanı
aldık koy buğday Konak diyaloğu işledim
başka büyüklük bu olanı pervice kreş
Uhud Gümüşsu başlar aram kulaklarını
edip doğru çekişleri edilen Vakıf
bettingworld
hem de kalk soru yerlerinin gelişin
atayım 7 gözleri örüntüyü kestin 1/125
maçının kira hakkını söyle ben bulunsa
onun kırıktır Sen planı olduğunu Beldesi
bulmayı the man Azer yıl kalktığını
gökka Media zırh ambarda ilgili Pekkan
burnun iç güzellik tonu kalk onlar için
bayrak Merve Send belki affetmez bu
kozaneli
Allah
rahmet niyaz Kaderde ne Amber kapat bir
demren ambarının havası salgın ve kurbak
Bulut Türk TRT hava 13.10 havadan hem
tuş ile vahidi
Gölü katlanma lavantalarla ambarının
Türkleri kesip ele kızılı
oturdu ki boşluklar tüküren Gölü kalk
Tunus bilen hem trakt
abone ol
Evet bugünlük akla niçin toparlar
katılan bir de
ve sonra da Kadir'den Toros kaç gibi
kahve Koru kesimi kaderli
Bu
Tavır işlemi bak
de namus yer yıkarım
bulduk kahve bahası çıkıp saklanmayı
ziyan tatto Kerim kıran azgın husus
oluyor bu uyruklu 150'lik durumların
seti oldu tamam Diğerini de sert kısmını
koltuk
kadardan nohut piyazı başlat tablette
ölen kadının Üstteki yanlış bir şeydi
kömür Göcek'te kalın tutup karı kellik
santimetre çoğunluk ki kahve körbahti
mehmeti tavanı Eti Puf geçirdi
kalk ne şahısla ayrım ayrım kurt kalıbı
üstümü Park ezit telin hem hıri be Azer
kalın Seninki kazanma ilgili de birinci
Derici'nin ikincisi bu son tos anti-em
bulunduğu ikinciler izin verirse bu son
70 dilinden bu son 80 ve Öksüz gibi bu
hattı
he he karısıyla dedeme mi Yazgülü kokusu
dert hızlı fotoğraf
ambarının TV'den tartıp takar iç içe Hem
mısır bakır mi ya Ne şal topa çıkmaz
ülkelerimiz yok
bu yumurta ücretsiz bir alanda da
Elbette En kestirme
bu nohut yazıyor şeysi bari keskinova
sığındık sürekli sine biraz avut ya ki
şirketlerde mesaj kışın Esra
batılılaşmak o
Nasıl farklı Soccer su bunu da
[Müzik]
tabağın İçine
otur bu köy 5 No 5 buldun öküz gel
Namık niyaz der hala Kadırganın Necdet
uygun Driver kalıpları eski bu işte
yakın erözere bölümde basına almıştınız
kadardan nohut yazın Harry derin
korkuluk boyutunu korkup Çünkü Pendik
duruşlarını görüp ambardaki kalkalım
gözleri büyük bulup kalabalığı sıkıldı
bu hazır baskındır Baha Kuban kaldırdı
mı bu makul devam et akıllı etti Çünkü
kalkayım keserim ağız atmayı Elde
ettiğin Ne demiştin bahak oynaması bırak
kaderden 11 olduğu yazılı perakende
kalabalık Arap içinde Böyle yerlere bir
cihaz ise
bozyer meydanına şu culuk ilmek top
kirayı dakikaları be karşılıklı
Mısır'daki bir genellik bir 150-200 Türk
Hatta onun olduğu artık kuyruk tüplerin
Süpermiş kıl yazdı ballı da yüzmeye
mutluluk askerlerine kutluluk özü iyi
bozyer meydanında öküz etmek
o gözlük akla organları Hasret alsa
aşağıda Yakala ördük alın Yürük hakkını
söyle yeşil uzun ağzını pulluğa çay tuz
taktı bugu Talak yake cümleler kullanın
kızları da adını
Ben bizi tam belli bir etti
Sinop'un en NATO Allah'ın atlattık again
Samanlı yılın miskin yüzlere samsıra
dıvıdı yürüyüp git etti ama Ulan
planları tahriki büyük apık Ceceli'nin
tavlada birer doğal o şarap çiçeklere
BİM'e her Tüh kese ulanın şartları
tanıdaki Tom'un dakikayı bulan de
korktum kurup Vali Doğan yürükler geut
kümeli One soğudu akmayan Timur pul töre
ve Randy w
[Müzik]
15 şirketimiz var Ahmet Buğra tanıla
deden armutluyazı tanıdık içinde de o da
defa sılak yıllarda kantin ola
topladım diye kullanın ünlü içi geçip
cilt karışık bıraktı Hem hardallı böyle
Allah'ın İnsaf de neydi
o LG daha Kuzum Yok dedi kadından bir
kalabalıklara size gelmek bunu koy 5 mı
beş olduğumuzu
o bu bu sürü
de alacak arıkdoğan de kalanın
karısından çapakları nohut piyazı çöz
küvetli şunu blender halı eski geldi
konuştuğumu Abla
anne
ona merak etmiyoruz Turgun umurumda Sen
türlü gitti bu
bunu 250 tusa sıvı
hem adamla
Emine
güldürme kurulan çabak Mehmet Niyazi ne
yemek üstü etti
o bölgede İnşallah yine bıyıklı günü
kalın kıyafetler Kanki burada da bunu
bulabilme Hoca
sen desene yaşı
kadından Namık yazımı başlat Gölü kalk
dönüştü işte
ne olduğunu yük götürdü Ben bir 125-2 da
bunu ama aslında kullanımla
hızlı akıyor x Bunu sakın başınızı hemen
tadını Kral popun ödeme onda asıl
azmıdır yükümüz de inecek Polatlı
Namık niyaz Kadırganın kollu üst üste
bölmesini kahve bunun 500 sonunu Kral
kullandı mı böyle 190 sonra yakın 47k şu
başka oradan Bahadın terapoli için
çıktım uçak yufkası
bu Vallahi
kadardan bir kıllı kırıp lük va Kredi
sen hazırla
Gazi Zira Zira Zira Zed
toptan bozyer başvuru şifalı süzüldü
dostum buraya bu yeri başvuru şifanın
tamgası ve sulandı başkanlık yaz Başlık
bozyer başvuru şuurunun kadınları bir
kadın vekiller ismini yazıp onun üstüne
Kızıl sorunun parmaklarını bastı
herkes hep böyle parçadan toptan dost
neresi kadardan 102 TV Stick toptan
doskine köfteli kaldı da öldük Okey
toptan name
escapee yağlı bozyer baş vuruşkan s şu
doğruluk toptan sözümüz ki
kaderden Abbas kabının 250 Tonu günlük
Akman kilosunu böyle koy şunu 5 onu
satıp camiye tonus anda bir ya geçti
sonra uyuyamıyorum bulmuşum gel ama 1.9
işke Kahraman başına kadar bana kız
bulaşık ha açık mıyız arkadaş masanıza
kapalı Kıymet Eğer poşetle Club kısa
Kanuni Hadi gel ağzı Biz
Kadir'den Abbas'ın aldın yüzün sonra
kaletaksi olduk palsi Öküz lemonpool ne
turlu kaldınız Eğer kim ki soğudun Yansa
yüzde 30 fırsat ölen Toledo
o kadar dans atkı Ç al ı Ç ve kuvvet
inanın sene bölümü blok gitti
karaturhan kadınla bir kala çabuk gel
işte Mahmut yaz Kadir'den kalmak tek
kolaydı o üzere sonra bunu beni
Naz'ın layık rap yurtdış kalınlığı Biraz
söz içine dedi kadınlarda şartların uyur
tuşe bırakır bamo
Baba balık yazın koşalım ve sırayı
döndük bıraktı Broken sıva
hem setola setiyle derhal kalktığı Sina
çiftetelli
atacağım başla maçındaki poğaça karşıda
tüketilmez
Hadi dan müzik Kerim'in motosikletinin
arkasına minik memesi ve kala onun
arasın seni Bir yerlere gidip Sabah
gelip Eğer geçip gel işte
o kadar da maul avı kollarını kullanıp
koş ulaştı
[Müzik]
acep kapsamı olmadığınız Jumbo Bir de
müziklerin çoğumuzda çıkan ne ki eğer
siz 78 model Hyundai provasına olabilir
bitti çünkü bir kaldı uzunluğu biri Hulk
Örmeye beklenir Cepte yeni bir trafikten
ambarını bir çarkımız var mıydı ya
bu ne oldu dedim müzik harika bir
kolları servis Kur'an'da da bizim
köyümüz numara ver yaşı
kadından yazıyı okursun
Bu aşağı bunun kısa Turhan biçare dik
alanı Yuh ye erşanlı çıkarız mı güvense
sulanmayı koşan kızlar Ne
Yaşamaz kişi Burası ma8 Hala otobüs xpe
adet yufka
mı zikerim bu yıldır kendi koydu
lan böyle örümcek çaldınız kazan7
ular paramızın bulup Nahit hazırlıkları
rendeleyip Hani kadardan yutuş kalın bir
ip işler çıkış bölümündeki bir başkanı
ile her zorluğun görüştüğü bulanın
başarılarının köpeğinizi ürün Çin malı
YouTube erken bulup kanunda ya kat
Berkant'ın başarılı Kazandibi
[Müzik]
örümcek en başına kaça kaç kilodur
o kadardan takır baş iş başvurusu karede
Ama hayat bu kanalı
ya Kay Dört beş gün içindeki bunu da
abone ol
Sen bana 30 başına acı prenses
bu
azern ahimiz de yüksek mak-tes hem nasıl
boşuna çıktı veremez
O geçen Maşallah gece saklat burada
Sizinki da Slime sağlığını hem Seher
Türkiye ve başkanımızdan söz işi hazır
Axa kaldırırsınız maaş alan hiç kimse
dikkat etmedi
o kadardan yutuş kadın kayıt çıkan again
müzikleri nun telefon Bucak sıkı yolluk
atmış bekliyorum motosiklet diyen erkek
koydu olan altı Osmanlıca kalkmış Fikret
konusunda parolası Potter şanti
numarası Kerim yeni kılıççı Kahraman
kalk sol yerlere kes atmayı ürünü aparat
hazırlanır izleyelim Allah'ın etti
hazırda mı onunla çok mu yaşı Bahadır
hiçbir dalı hakkında merak abi
maçına göre put geliştirilen kadın
maaşını çıkın arka uzunluk gelip oturdu
maçın ise yol açabilen poşman bozumu
misvakta bulup başka astakoz aldı o
kadar ben motosiklet yine de ürker Okan
Merzeci Kerim'de kolunu kullanmak işi
umuk olunuz ekip katmış bekle içinde
kaldı
maçına çoğunlukla çalışabilen haberden
uğurluk yönetici beşik oyuncak
üzülüyorum de bu gerçek hızlarını
yumağın bozumu kömür gözlü bilen kıyalım
gibi bir kalanı Körük bırak
eğer o Bugün herkes o diğer o his soru
geliyor sol yerimiz anı bu iş gören Buse
a şu bölümünü hiç güzellik dondurmalı
Barış'ı son gün bölümünün sürpriz
Elif'in somua kabul etti ama bu ne
şirketin kendi hocayla da çıksın çıksın
onun thy'nin öküzden takır da sen git en
Hatta hızlı polis iş kitir Kadir'den
böyle sordu da memnun olur baybuk gol
attı
Zeyno keçi ise yak böyle çalacak Bulut
Katip ve estetik fiala beşli Grup
azabından Ne şimdi bu kaynakları yavaş
nın miskin bir biçare ne amca alıp
selamethan Bey bunu yakıtsız ederiz
odalı kuvvetlenmek bunu atılan Bu sayede
karşılık almayı ağzı burun dakika ne
sürdü Batman'daki uygularız ayrık Polat
sonra o bugün Nemrut niyaz kömürler da
kantin Ala kalmış Ali mezdeği pazarlık
Gebzeli pensimi kadardan menzile bu ha
koydum yok sebeple Üzülme
Manuş hocadaki bir kullanım duyarsız
çabuk gelip var karışıkken altı ne yeni
ulanın çıraylar da Kitchen parasını
hatırdan netin ben Yunus yapalım
kadardan bugün Bülent ense herkes köyde
kızdıkları vazodaki Aşk anlamı ve kursak
torbası ve bu Üvey pamuk sevinip balık
mu anasının etkenler 17 göğüs nallarını
çevirerek özgürlük görünümünün Borsası
aralığı ölür geldi bırak uyumu Yarın
oyundakilerin soğuk meze Uçar ip
bana hazır Ulan Barış Evde oturup damak
yeşimi O da tıpkı Ayrılık alayım
kızgın paramızın kırışık Urfalı
kaldırdım Köyü Aman kodi ağızlı Kalkan
bardak cenci doldur adı
Tamam o in Time soğuk keyfiyeti yiyordu
şu an o kadardan Vay buldun Aha Ulan IMO
Yüzümün yeni klavyeden uyudu gelip
sırtın tamah ilişkin mecbur bol
o kadardan üye getiren de üretilen hem
dicetel özellikleri vakti Ula işin
parası varmış hepsinden orası hayırlı
kardiyo yani şu anın gözlere tel
uzunluğu aldın oldu mu Abbas kömür
giyerse coskun kandaklar sonra koy hadi
damak tadımıza Turkey örme musun için
kok sırtı gidin de pilakisi
Abdurrahman'ın hocası kırık geldi bu
elti Ada anısı işka ağaç Sevilen ise
mesleki kepçe kopma yetti de veya Adem
Siz cilt kökenini yılla unutturup yüzünü
göre adın namazımı kılmayın eski
liflerini geliştirip son XP den
çamlıca'nın kötü Günece işini güçlü
yaptı de sıkıp gitti
[Müzik]
o
kadardan blotic Parti komik markanızın
yalnız pis yataktan bölgenin küskünlük
bilet kestirip Uğurlu Soğanlık İnna ilik
Yurtiçi Kargo Normalde işte çıkış bölümü
başladı olalım aşıların örüntüden
kuruluş materyalleri toz kalmak ı-ıh
atar 50'den büyük yüz ülkeden unutma
Şimdi çıkarıp bir evet Allah'ını etti
hatırdan var dışı bırakılıp havlu
kestirdi Ulan özlemini çözümü Bu ceza
kalıp için unlu Soma aldı ama bu maçında
Kayalık kim 61 Çeto şu dualarını etti
özgürlük etkenden başlayıp Maşallah
maviye teslim Aslında 1 başla tam Aksu
taştır Git ya kere baktı bamya
oldu Buldum Işıl aşınca mihman suç
kocaman ayrılan bir öldürme
o kadardan Nike yurt uscc alındım kayıp
gelip sultanlığını Vallahi Erlik Parti
kum imkansız başkası değildi Annen taksi
kiralık Canon müziklerin çıkışı sözcük
olan çırağına ilik yurt tutuşmuş kanunu
Yürük geldi
kadının YouTube Ardında Challenge ithal
Kırbaş Kangoo oyna kızgın karşı aldı ve
başkanı çıkanı Elif girdi kaldım başladı
Elif hesabına çıkan kod de yıllanmışı
kuru iyiyiz Annem dedi bu her bir yıldız
gibi de şu anda aklıma bir yengene
hoşluğuna mıydı 3-1 yenilen Bu yıl Mouse
Kadir dalga 11 maçını artık hadi
kaldırdın aldım olduğumun sonsuza gayret
taşıyordu duvarıma yiyebilirsin başlat
kahve yükledim ama bu işte
kadardan yeni kalk memesini kız için
bahçe
kozalağa Bozak ve Mike yazılarını
ayrılıp ünlü tüketti bu hızlanın
bezeleri yeni kılçıklar homens etiket
gel barların ambarda satılık hayvan
kalkmak öküzün Hadi yürü kahve r56
maçını da kaçırdık bazi
son dakika onları yazılı dökmekten
başlarda yolları arttırıp bir zaman bu
işte
o kadardan boğazın Keleş hep mu musunuz
Akaretler gendeki kesme pişer büyük
geldi o Yakup Bacımın maaşını Kendi
kendime gelin beleş için yaşla binası ve
wrapsol Tayyip kendi geldi çünkü
Maşallah tekyiğit kendi geldi
ama o tüm hırdavatın çıkışı Yakup
Bacımın yakın başınızı arka Orkun yaşla
binası oynayacağız kırık geldi
kadından ağacından kucaklaşıp görüştü
şoparların House Ordu Bu esnada Double
Sen parlaklık yedik geldi
kumaşındaki iyi gizli sıralanmalarına
görüp yılı tekerleği trip geldi
Eh şudur bana böyle cevap adeta acaba
Google sen kollarını unutup var karede
restoranımızda konuda da en iyisi
yapılar yaptığı meslek atılan mu kapatın
buradaki e
ve bugüne sinka ben yap Bacım yeni Peter
üzüm yıkmak kolay olan da dedi kadarda
kaynak Makbule prenses
silah işte onunla kesanlı şu buna ne
bırakıldı
içeride
key fiyatımız mala size Mobile otu
şoförle kıskanmasın açık etmem size bir
kutu hazinesi restorandaki mor ağzına
Allah burun te ağırlıklı poovali Çünkü o
bile sen sus ulan hoş vesbul adımlarla
Bugün keşke yetti maçını yükümüz Futbolu
da Cefa çeken şokları olduğunu kötü
olacağız hep oturup kendi
restoranının ayrım hadisindeki on
kişilik çoğu uyumuna kere Krallık kurma
orada Polo bi Tırman Taper modette unu
kavurup ve zıt kalıpla bilen Tolga
ve bu lazım kızlar Yollar geç ay
koymakta
75 gün çoğu tavuklardan çözerek eklemiş
okula tabakla Bir de kucugu etti ve Ziya
şoför ya ağzı tam akciğer tekme la pivot
okulların adlarını vakıdı tutacaktı
İstiklal adına bak küp göre pes haketti
bezle zıkkımın Etiler'de Sir ise benzer
eitri mantığını dolap 7
googleye sen böyle iskampir kötüleyip şu
kırılabilen oluşturmadaki ve yayınla
betonları defa Club mihman dostluk kulak
şu esnada kazanmadan yapacağım iş kim
dışarı demeyle çıkıp geldi
yaşına binası giden volay ettik patikom
ihmal farkına vardı ve bir yerindeki
etrafını kirletti şuanda aklıma o
kadardan Yakup abi ne taksi bilen Elif
kentte Ee
o gün yoga Mimarlık sağlıklı
S7 ha cınsel kapı bu piyade keselim
Bolat dua
acıka beş gün yük Marşı'nın kabulü süre
oturma alsana maske gerçek etmez
Hey
hata Anamdan böyle yapmayın limanlık mi
manyak s
17'de 1m
o kadardan açıkladi
bak bak ne mi renk atmalı adımlar bu her
kaç katı Another boğulan ıslahatla
ağırdı ki yanıkla ne mucizenin Şemse bir
köke
her yine zaten gelişmede
o kadardan yaş konuda ne gel yani kumun
yüzünü sûre bulantı kırımın erkek
sıcaklık uygarlık yer yani size Biri yap
bacım hayran bulundum tır kaplı kaldı
Yakup bacım yakın Üstün ağzını Ömer
netoloji taksiye kolaylık Parti kombini
halkanın oyuncusu çöp günlük aldı
doktoru olarak maaşının sürpriz mekanik
arıyoruz karşı nöbet çıkışı kız işini iç
beni
yak bacın yatak kırıp dökerek Arap çekçi
kahve
Gölcük kırgın bütün bir tane örnek
bulunan farklı lan Çelen perdelere közde
çıkıp yeni tırnak turatti
rabbikel bu suyu vurguladım başkası Hem
soğuk hava tahrişi kapladı almıştır
bulan ilişki Ulaş kimleri Hatta bazarcı
Elif çıkılan son klavyesi bayidi
bu gezegen oldu yukarı bakın Hey
bitirdin Adem Uğur tuşlu Emin etti maçın
eserleri kötüleri zaman ve dahilinde
bunu hatta özledin yutmuş hesapları
vayyy
vah vah vah vah kokun tozdan Telep çok
dul olmadan uyuyup üstünü soluyor bile
nuru Peki bu yine
dedi Yakup acımdır tanım kovuğunda
Kolludere yine knatchbull yataklı
Allah sizi çıkan çıkıp da
hiçbir zama
içki köpeğine
kötü Yusuf
bulduk nasılsın Bu bu yap bacın olayım
kardeş
o imanlı Perşembe kuru kırmızı
Uğurlu bulantılar etkisiyle kırık
Toplantı ne boşuna bozuk geçip gitmesin
anda tükürme
hakları atağını kaydıma başında Kristen
de
dedi Yakup Aca Hey olabilen 60. yılanın
suları bunu besleyen un pulluk ve senin
adın ne bir yolu bir sandık bunu kötülük
basam yeni markasının tarafında üretmek
dua et
Evet şu unuttum Uğur ayak araştırmamı
kullandık
köye iki yeni sıkıyorsa
bu
Eğer sen bu Işıl abisinin getirdin kat
kat ihtimalle siyasi hareketlerin siyasi
Uçurtmam
bursa.ulu adım etler ihtiyacın Korkunca
buketten bu hafta
Bunlar hani şu anda Kılıçlar diş var
kreş açılışı arkalı bölgesi tanışıp yeni
Adem değil Yakup'a cenberci şiddetli
yakmışsa yüzü katıklı poltur mıydı Eğer
üstünde pulluk vakti
kadar da mı o çok en ağacın kendi gendex
şirketlerin haliydi deccale ona bir
kafes ve arkadaşlarının Kimberly peirce
koşup özlerinin kreş iliği hakkında
başka turatti Manuş otur konumu kadardan
Buket infoteknik edip 45 güniçinde
kılıfın için hem Mini sözleşmeli odanın
yüz takılmayı maşallahın kuyruk açık
içtim aniden Yakup acın bunun çıkmış
elektronik gözlük aslanın gibi alıp Evet
hocam Buket'e
nokta maçların kaçta yola çıktı bende
Ben ona daha biz mı erdiğinde yüklendi
şimdi TEB yeni yapmaca Keşke kiralık
bozyer meydanında yüklesek onu da gel
Ya
abla sen kalmadı Kozan yüz Keşke
sıkılaşma
yine Herşey Mahmure
ve o kendin yine un yarım başını
takmamız yaz
kadardan Hacım Ömür plan kardeş
var ya ki ama kullanmam ses
mı sence A
ben evet ağırlıklandırma mısın
yolculukta kim başında nemi kullandım ne
kadar
oy maşallah seni bir yola çıktılar Yani
iki üç gün hiç Yola çıksam ölürsem dua
[Müzik]
acuka ve uykularının rüzgar var mı bana
bir gün beş gün dersin kaldı
ona diye bu tarafı basa dağılma
hem sene geçti bir gelemem Siz
bunu da bölgenin kishi-sama
15-20 başında Böyle hep ben de mantıklı
mı ses
kadardan köyde
Japonya 130'luk hakkınızı bensem buldum
A
[Müzik]
dedi Haccın Keskin aldı brokat en odun
başından yeni üçlüsü koydum senin her
zaman samum Işıl aküsü da
karvan umudu bende
yoktu ki ve yine 30 karayüz gün bardağı
bu vah vah vah halinde kendi nefsi en de
siz Yaman bölgene
Evet Ee hacimusa katmaya Coupe
bu kodun balık taksın köşke Cennet
akıllı puan hacim karamut ben soru
haldeki üzüm Abi
bu beni Salı da Erdi yükselişte
maşallahı yüksek doğru kesin lazım
bulunduğu erken de şu Pınar'ın yüzük
beğenip maçının aşkısını verdi
kadar da net setinde buraya Tek korkum
ihmal kansın iş bir giriş hastalık
rapcash saat sekizin ayırdıklarını
belirtti gitsin atıp bunu söyledi adın
yaşla binası verip uygun herhangi ahvalı
Deniz yap bacın hediyen başının hoşuna
Tavukçuluk Bergen'den kimya Tutku kayıp
geldi bu yoğurt ayarları için istediğin
Tayyip alkol yıllıklarını Tatlıkuyu
yürüyüp suçları kısıp bıraktı işte girip
yazmacılık alıp geldi bu sakallarını
kırdırıp buradan 3'er aylık ya sovalyeli
ey yerdeki Yusuf evraklarının ikisinden
da gitti maçını atıldı dedi ol kültür
minik minik Osman'da 24 nasıl balı
yakışıklı acuka de kadar da
durmayın cep a bu ne Sen g Krallık diye
ben bunu 350k olmanıza şehirdeki hocayla
Mevla sandık buyum kutumuz da
sen bunu Deniz almaya onun Bir tıkla
Vay vay vay vay Acilen Acilen Aslında
Ertuğrul basa un takım Hacım doğumda
Mine
ba ba ba de mesela mu köye ve topta 5
unuttu ne
çok acil kolunu götürdü benziyor çıkan
birer kutunun koşunuz daire Ulan Oh
tutuklatan iki kızı Ada anısı hizmet ses
uye Muhsi adet hangisi işte Hem kışlık
out kalmasın Eğer bina öğretmen yere
manav de bankanın ağzın karısını üstüme
alan Yıldız hunubul gel sonra derhal
Türüt eleyerek olucağını satmak için bu
de
zarın nöbetsiz açık Kocaeli bir işiniz
var şu anda futuyma
var ya Kay Senden şu başına okul.avm ne
varsa onu uyanıp herzaman de yüzünü
koruyacağım da olsa
hem seninle Mekke
ne böyle ya tutunmayı zamanı Selamlar
bir yeri Modoko robaları bir cennet yine
bana hazır gülyüz ciğerim uzunluğu
Ereğli'de çıkmayı ortada Eğer tulumbası
İle Korsan balonun bayrağını kaldıran
Ben senin de o
Eğer istiyorsa mu onu kim satıyor bu
O yüzden Vallahi cari bir koysa bunu
kazansa Esra da üvezin diyen ölmeden
olduğumuzu
sen bul arada bu içe yenipbs tak
alışkanlık Enver hal soru bakım abi
bu Survival çeker etrafı bulup bağlı
bostanlık yere kıskanır da suları
kurulan intan havalı hem benzerlik cahil
insanın kendi bırakın Seher Koleji var
olan süre çorbanın ğöğüz balığa Son
duruma takti Yakup acın Ben eti
koşullarını şahit hem vakti buluşacaklar
the voice kırılanın Hud itibaren kurul
Hazirun yüzyılın musun bulup içi
hatırdan çoğu Uzaylılar bunu sana bi ve
kuvake şahit Lara çaylı taktık be
köy hayırlık yorum kaç Derya sahillerini
yağmur bulutu de ki büyük para sağlık
orman bağları da kan kaymak değildi
[Müzik]
kadar dans ait değil Hadi Onun yeni sıra
yeni ve saat tek Vakıf kavgalı derhal
bir Bakanlığı kayıt nasıl olmalıydı
o Yakup bacım Ulusu Üstün belli geldi
kadardan cennette kuracağın yer fdw
özmin ihbarcılık penis kıllarını
çamurdan kısaldı andın oynadı çıkışı
ayırdığımız unutmadan Abbas mı geldi
Hadi ordan Ben kucaklaşıp koşmam Yakup
acım maaşına vilayeti cparty komik
makası korusun çıkıp otu arkadan elişi
kağıdı
tek başına çoğunluk Hayırdır şu andaki
yıllık kendini yıla bu işi de Kura seni
öz bana hile saklısın Yaman Köz Yalan
sözlerin diğer iki sonunda telestezi
adın yaşla bina salı yol aldı bu en
dağlık kömür davalı kalem gelişi uygun
al bas bu can Scooby olan penis Kamalı
sonuçlandığı için Abbas bu can Hacı yağı
nelerde Karade
Sen beni göndere şirketin kelden
acep kendileri bu özle
obasının ovasına tercih ağırlaşan da
kuvveti her sizde kaydı bu 3'er öğlen
fertlerinin odalarımız mı bunu daha
o boş hocam getirsene dedi Hac
numunesini
aldığı şok Yeter bu mu saç Oğlum bu da
O yanında madene
ağzınla kuş acaba desem yolla yapılan
balata
ablasını açık yanından da gelmesiydi
çok keskin Öğretim öfkelendiginde kalma
Nisan kızgın çıkalım da
yoksa yoksa özledim sapağı a34
Sınıflarını T40 Allah'ı unutursa
Evet Hadin kızarıp gitti
2019'un yer tuzlu suda çakırhan işine
kuramına bak Ömer o
Yakup atin bölüm başını bilen Kara
kestik adım olanda Abbas bu cam onunla
Ticaret ilişkilerini health bir işte
saban Canon Harris bulma hırkaya geldi
ıslahat yani bozuk Ulan Uçaklarda Saadet
yüzünden kıyım Hem bu Recep yeni boşuna
kızarıp beyitlere albos hocamın bulduk
yetkinlik Klişe Al sana ne servette
şunun ucumu azık açın işi gökyürek
geçirip kendi kinaye Clash Ee yani şu
acidente dikenleri yeni hurmam da
Adana Azer bizim Hayırlı bayram dökerken
mesela vardı köşelerden bak
Abbas'ın TL boşuna bıraktı Benim senden
sonra kalan mühim yatırım bak
Ya ben Ama özür dilerim yansın cepleri
durmam umarak Neyse yatırımda idi
var yani kapının vurmak onu Kılıç dolanı
acilımı gecesinin Kore'de
anladım ki bile kaldılar ama hazır
keşfettim ben evet Aydın sizi terracoat
Ey
[Müzik]
bu hem de ağacının nefretini oyna keçi
tozaklı yaparken de
ve bu esnada yaşla binası kalem pidenin
kilo bakan Ula sen ulan körü klip yumruk
Yiğit geldi bu bu camiden hacının Hotel
kuş kırdık gündüzken içip kafaları bir
kadar Yüzyıl kaynaklık etti
Sağ
ol ablacığım Hacer uzun şu medeniyet
Öldürmez demiş bir ömür mutluluk bu ya
da örtüsü ve çevreyi bulmakta Sadece bu
noktaya Sen ise yüzüne hızlı kaybolan
dayak Ethem rahat soğuk sınıf bulundu
ihtiyaç para karısı var alep gıda
artıkları çıkalı deme Google Ha sen bu
ilişkisini gelenden senin olan Abi
vallahi uygulanan bölümü başlat kırıp
seni merhamette poğaça bırakırız
Patnos'ta her kızarıklık soğuk isimli
kutularını eleştirip çay üstüne koydu ve
işte kutunun ağzını Vakfı klip edip
Paris bakın horozun aldılar Hedef Gülen
sürüp koydu
açıklığı üzmüş kovalamayı sende kayıtlı
olan Abbas tabakları koruk yapacağımı
soğuk içinde kutusu ne iyi gelir götürüp
ve kurtulduk hele cephesi bitti acil o
iş ek iş ek tenka soluk Nike Bu yöntem
sana oldum bilen da al dedi kutunun kötü
rastladığı iki verip bu deyince 23 gün
kutu Ne çayı Üstelik oydu çok soğuk için
ise Ulan içeri kiraze proteini vahşi
değil Kirvem Okan da her iskelesi
Yayınları indirip bölge Karakoç de
da ablasının sırayı da nasihati dinleyin
Senin dilinde Köseoğlu kalıp kurallarını
öğrenmek olan Haccın geleni karı koyup
Kanuni Rusları
tığa basılacak gözlere okumuşluk rehber
turnuvalarda düşman kalmadan her türlü
sıkıntılar dedi Hacım kardeş etmek Hayır
koyu
onun her karşılığının Balkan terzinin
söyleşi için gelirken kılını Mehmet öyle
karıştılar
Şu an köprünün gelişmede Siz adın yine
karşılıklı saygıya bulutlu Sandıklı
komuta kubosa ben bu uzunluk bıyıklı be
ben
size bu canlı 140'ın parçalama kadını
doğru yamayla
Yakup Acun'un teklifine söze vakti
bununla Allah'a takılan etmek bu sene
tefe açık bir Çampınar Köyü umudumuzu
çok kötü tatlı kapla bunu bölgedeki
kılları göğsüne Doktor kanlı
uygulamasıyla
Hey ağzını içme
Ya ben buldum fullcar xirap çoğu
maçından 3 puan aldı
o deri yaka paca
buketin ölümcül babanınki en yeni üstü
maçını avret bu demek E
bu hu
ben size hayran kaldı iş köpek Hoca
hacimde malını tek Bey
sana estirdim ama hotelden tunce Crusoe
Erdoğan anahtarı
[Müzik]
Baba kul izâ kuyruk uzunluğu köpeği
fasulye
rehberliğe Işıl çıktı da kadar da mı
yıllık oturmuş musun ilk etti
o
şu komik sürdürme
şurada bulamaz
Yurdum Paşa çıktı gel yer ha sapıklık
köyümü al hadi gel İsmail geçtim olsun
bir Turhan basıncı edep yaptık gel kadar
da nijar Köyü al önce bu Hım al ha
satılık ayırdık 5 musun bari buna
Ticaret artikellere üşüme bunun farkı
olumlu bir yolu satan reveur bana az
emez da ablasının ağzı için içe
anahtarla kaldı oğlunun Çünkü nohutunu
kanda kutuda kapalılara ehli yetmedi
Eh yapmadim yine
Abbas dıl boşa kalan yedi
bu işten TV tekme atacağım the Bozar'ın
Enes
ya ben onu da kurbanlık tane
Yok yok bacım hastalıklı hakiki sırrını
yüz kendi pedi eğer belki bu hafta 22
muyuz hakkında 110'luk hafta yıl musun
Paris'te kolalı boşu suda 300 400 500
onu Kaplanı iş kötü kilo bile gitmez kız
geldi bıraktığımız soğuduğunda yüz
malakul kavgalarını Deliler gösterdi
Hey hemse başka kalktılar hoşuna
kısmında
da ona birinciden Şevket Başlığa
ardışıklığı hep Bey artık göz beyaz ışık
sandık yeni şeker bu bebek çok ıvedik
yanıma Ben Metin son artışı kızı da
gözükmek için
kadın Bereket hızla un 15 gün sonra
yanlış olur hep buydu Şu abla bursluluk
kahve Barış olmuş giydirme yakıp Dursun
outing yediklerimi İkincide
bu Erdoğan da ki şensesli uğurhan zoka
sor kendine kocaemre unlu şimdi kardan
öküz olan her kalkmadın çatal çıkmadı
ıges kipta Suna sütün örümcek demezsin
Canım bu gece bana sevgiyi neredeyse
unutulmadığını yok
Ama sen hayatını Kazı Kazan yap bacım
Kadırganın Bir kıvılcım yakınlıklarını
Berberler sözler Hatta kadınların
turnuvayı kazanan başka yumurtladı mu
Bana sevgiyi Yeni telefonunda netyüz
topluluk malı Evet adamlarını Diken de
Abbas ihtiyarsız çıkılıp yaptı
abone ol
şu aradan herkesin derdindeler önce
köyden çıkan dengem dedi Yakup acın
Yazık o seni
Kıyamet bozyer meydandan bunun 250'lik
dondurmalı teşhir seti Hatta
Azer yılın başında yola çıkın daha üç
gün but kaldı Ben özgürlükler Zigana
tutmasını bilen yoluna çıkana kadar da
Nazan buhne benim yerime Ayrıca tuşu bu
işimize
Yakup acın bağırma hiç güzellik
dondurmalı enişte Rihanna sözleri
bölgende Abbas bu cam yemeğini kanalı
uzunluğundaki beşini çay kahve hem bez
bez ıslahatı kendi kendiniz silah atın
arkasını hakkınızdır pis değildi
azır kadından nerede ve boğa dedin saat
8'den ayrılabilen örümcek mi ağabey
demişken de
[Müzik]
Örümcek etek kombin için toz satış
pazarlarındaki kalksana onu vurularak
aklını satmaya oturda da yeni bir
sebepten uyusun Canon bir sebep altın
Aşk serbest Merkezi okullarda
okuması doğru
Abbas kocan helallik ülkede tanır
kapladı bu
yemek oldu da
bu
işlerden kendinden kalsın yerlerinden
alakalı ses posta müze şu olmuştur Usta
İnik başka her zorluğa uyku bak Arada
bir türde az erişkin çıkar mı oturma
iste ki
bunda diye
abla kocamın beşikte
Biz beden görüşme likit kadınlık
arabalara
[Müzik]
oyunda Abdurrahman'ın başkası her
çıkmadan da kapını düştüyse yeni sürüm
sırayla gördün mü kılarken da bazı Seni
unutur yaklaşmayın ve kısmına
de bu kadında sorduğuna bölümünü kaydı
kanat de Yakup acın istek böyle bırak
kadardan
yıkanır belki Amerika'ya aslanın dilinde
kaldım soğuk ulaşamadım değil O şunu
oldu mu yeni üst üzümün faydaları
UV Vay çıkma bak bak bak baba
Azer 5 niye kursa pazarda kalkıyor
diyeli yeni kafan çıkar hele bak
ve doğa korkmayın hiç yılmama hediyesi
tilki lan
ama sakın Akon sırımak Ah belirir
kalkıyorum Balıkçı Hem her halkının
yastığın kalkıp durumlarını işler
çıktınız aldık arkana şirketle kurutma
içine hametol de
vallahi diye
Abbas yaz Bacımın göresin kollu koydu
öğrenci var hani iken hemen izin kızgın
sağlığımızı yakınlık Vay o balık Hey
yapıyoruz en
ve açıklarını Talha ile hakkımızı tuğla
ile hem size şu balığının yapımını üstü
vakti bu kaptan akaytay
Birlik çıktı daha fazla yanıp beni turda
Mutluluktan Uygur yazılışı Yalı olduğunu
Zehra'nın şimdi an kalıp neşeli
yaptıkları bütünleşir uygun Ahmet ve
Altınoluk romanı yürüyüşe geçen yoktu
devamını hayatındaki altınıza da
unutmamalısınız burun Şimdi canın
arkadaşı geldi ki Şevval Ne söylesek
oldu 98 edip satılık bu için ters
yapınız
ama
biz hazinesi uygun kadının ve madem
mesaj artık ibadet muhakemesinin çocuk
Royale kadar da kuyruğu medeniyet
hazinesindeki mimarı görevle karton
Elif'e Anlayacağın sahipleri hem de bir
fizik adlı gemiye katılım 616 yazmayın
sadece uyuyunca kauçuk benimsemiş
kurtarın oldu milyon artık Facebook'a
bazen sırada gevrek düzgün son
götürüyorum dakikalı Ben de geldi bir
hatırlıyor bir pil hazinesi
Uygur yazıp siyal aldım davranan şimdi
halkanın esir yaptılar bütünleşir guno
Ahmet ve Ahmet maluku Mali durumun
Birlik Çiftehavuzlar alıp Birlik doğru
dağıtıldı
bu Abbas kadınları yıldızlaşan hal da
demiş Bir gün çıkıp geldi
Hayır dursak doktordan oğula Sen onun
koltuklarının yöne falan Beylerin belli
Tüh kuzukoy
bu demiş Bir iki günde Yakup ağacın
soğuk içinde kutusunun yeni bölümü itip
civata attı
he he ve çıkmamış gitme Vallahi
bile sen ağacının odaları Carry Potter
de
kadardan örümceğin maymak destek aldım
ya
he
atağını bohçaya ballısı ne sana klanda
acın hakiki ahvalı değiliz kendini için
dua çeken dua oynandığı diğerlerini
sürüşü batışı
ve o gün esen soğuk simli küçük oturup
karganın yüzünü kol kanat bulup kafalık
yaşta binasının ibaret çoğunun kolit
için can köycü rotaları Azer her bir
dükkan nasıl onları tarikatçıları olanın
bekliyor az işkence gene memnuniyetle
özledi Yakup acın şehri Köyü gerce
cemiyetler Başkan sık soğuk beşinin
etken Adem Başka bulduk pasta çıkan top
yoğurmak alanda
buhardan bir lan seks son kalan dorukta
15sun yatak 350 son maaş ne söküp böyle
sözler Truva Nerede o bile sen
Kadırganın doğruluk yap başkanımıza
burnu kul Hiç duydun mu musun Osman
yarat yer kat hukuk etti
Men kapıdan Ağustos Elif kal desen bu o
bile sen kanka çöp adam de bakacağız en
iyisi börek Yenikent kırmaya Evet mesemb
olmayı da veriyor
bu aşkımız böyle çıktın tak alışımı
kaldık
yap bacım olun işitmek dedi
görüntüdeki yerde O diğerini bloklamak
seksus a Sizler dan seksin kamera kule
kaynaklı böreğin piyasası
15 onun Güven yatakta yat sendır belli
bir Siz uçağın kuyruk isteyen sürsün
Fox'u Düt Eğer usufruct olan seksilik
günlük hani yapımı
Ya ben
özür Play
Google sen OBS şirket geldi
maaşıma tanıtım ise model
balığı halde Azer Ulu haceti su içmeli
çok acil açıktı da kuş aşık etti o Hah
Siz derken bunu ya kuzen neydi kalanı
mallarını Hanzo hocayla Öküzüm Cennet
geldi Azer ürün çevirgenoğlu Sincan bu
üç ayaklı balı Sevgi geldi mahsup Beşir
kötü Şubat'ı da o ne onu de
o iş yerindeyken kalktı gelerek artı
bayrağı haritanın 35 tonluk yakını görüp
dehşet hazırlanıp silah muzu elmaları
boyları Adem için sizin bilmesine kabul
etmek işlerini tebrik Esra etmesin edip
Vakfı şiddette ve ki kadından bu 35
yıllık yataktan j20 sonra yeniden
töreninden demedi bu yanına size ayrı
la Mekke ne kılık düğme ve Unut dağınık
örüp durup usel kanıtı be
e ataana seu yaptı işe neyden Eren CS
sizi bu yatak sadece tankına hal
kutuları başı sana ahıra şu balını
buzdolabında modacı mı
A mı yap bacın hoşuma demeye çıkıp geldi
bu 13. Baba
Canım babam Efe bu hoca da ağacın After
insanın 30 mutluluk nedeni sıktılar
kollukçu koptu Biz Aralık hiç kurtulup
tuşuna bizim mankenlikle böyle Aydın
açtı
bu ve serhanoğlu Eser vakti gelir
maddeyi
Osmanlı'nın torunu boza yoksa yemez
bu yaza
bu Eset arabanın gözleri alaydı
Ben seni nerede vuruldu Bilmem buna
ulaşırken hamano arada girip Kolları da
bu nasıl kusan bu
senin balım
ruhuma
dedi üstüne Kanka sen bu durağın ismi
Pişin tutup üzerini dayanıklı üzüm
kötüsün bulundu
kızılkese
görüşme peşin üstüne hem de tutuklandı
Eset Erva O nasıl böyleydi
bu sana şunu aksine tek bir elbise
[Müzik]
ruhu toplam s
bu ve serinkanlı köpeği
Senem zehrin memelerinin kişi falan
olmasın Ben bunu çok büyük O zaman o
[Müzik]
Uğur Bey makarna yaptım da
reset Erbaa yanlışlık kullanma programı
dolaplık bıçak Umut Bey ben de beşini
yeniden içinde oturmadan cuma da Eset
Erbaa annesi beşini 20 TEB Dr Panda
23007 çıkan ne geniş tembel Allah loplu
tahliyesi görevini Adete çıkar Vallahi
odeoda ineğin Balesi Sağlı kuyruğu
dilinde bu esmer yakında yalanmış bir
işaretiydi
bana şunun bir Ee sen Erbaa kaç anki
humarı to sağa nasıl balık olun Sosa
burukluğunu Yanlış Şimdi kiralık bıçaklı
slaytı özmeram oku de Yağız şimdi
sonradan dert mu örüp dağıtılıp yumruk
yetkini kötülüklere yok Sadece payını
kayıp tırnak tek suluyor balığı Elif bir
etti hem 30 nice iskelet GG ya ki
başkanlık giderdi Aşık Ziya Diren açacak
bu böyle içine bir çıkanı destek krep
kalıcı burada konuları bunun hangi bunu
bozuk alıp limanda bir pilot çıkan
özmerhan
nbbilişim yılan uyumadan çocuğun yemek
maçın kahu asıldı Necip ölürse Zahit
kukuni sporlar Sende para kayıt
bulmak arkadaşlar Eset herkesin hoş
tutmalı anda Berkan çıkın Geçit oğlum
Club ho değiştim karışık hükümet Doğu
dilinde Hisset Erva bu ay bugünlere
maaşımın çatı Aslında Necip bulunan dek
ya ki Vahit bu Kunis bulduğunda
gelmesiydi bana bir gün mu Haset Erbaa
küçükünsal oturup içki bırakmanı anne
kr-44 Allah ağabey sever takipçi ki
yerken özleri kanunla amalın yok
dayılanmak değil banan
[Müzik]
bu İnsanoğlu tek kalın Işıtmak
tamamlandı
resmen yıkandı mı kiraya böyle şu look
sayı kaç defa dedi bu
pullar Elazığ yine yıkın yurtlarında aşı
yumurtanın öğüt kutsal boynun bağıran
istek arkandan sokaklarda demesin o
Facebook'ları altındaki o
kapıları yine
[Müzik]
Hey korktun kurup yok bulan
bazı Bıdı besledi
diken şunu hazır bip bip gitti
ülkende otelden iken durumu netyüz
dondurmalı bunda Türk yüzme sordun artık
ayrı kürttü o neydi Hasan Ay şu
Mahmuduma
Sen çıksın desen bulalım
o özellik Hanım Hac kapakları sizlere aç
kaldığımızda tabak ya da kalan hem sıvı
azdırıcı yok Gazisi mı Hazır usun
seyretmek lüzumsuzluk mal adadigin
başını hep Euro saksılar sütü verip
kralın yokken d8n son German koltuk Ebu
Haramı sırtında Biz de kansız başı
hediyeleri üstümüzde cevap A çekti Çubuk
lazım bu Kapat bir mi alıp zikrin nasıl
a püskürttü ama kesinlikle en sık çıkana
onu bir hepiside kuralı hızlı büyük
deniz
[Müzik]
kadardan Hadi be
O öyle Enes geri özne kal yolu kapamayı
kangren Kazan buraya Hüner gerçek
Ticaret kolay dese resmi smith'in olsun
bağladın Şurayı sardık Holmes kese şunu
Siri yerden tuttu
vay vay keşkek vakıflık Ethem zaten
yemin etse
Eset Erva Anasının gözü yukarı de
okuldan mesaj at olmasa da bakması
Hey kötü dalga yayın akışı Evet koy bu
bu bu ödev Tomakin çekmişse
kuvvetli buldu
ve Serhan oğlumun Kolukısa pişirdi One
series admın gözleri kısırlık köpük
koltukları bir dolap gitti bu topuklar
renk ya Allah ana şeytanlık dersleri
nohutu sende
özel kandil Enes Erbaa kadın topluluk
Anne şu anda yanlış oldu sıkılır pembe
kadardan dokuyan Grup bir çivi parmak
Sheraton ocağını Yalnız sen benden daha
kendi ki böyle aslandı Tamam iyileş
paranı tükendi a zeytin yanıtlar bulup
yıllık akışka yeni böyle ayrık vakit
bayi sonra ışıklar dakika sonra yerleri
Sevgi yerine ve kuyruk Ne içi hayır
getire bugün bakın kuyruk mi çivi parmak
çirkin cennetlik bir kadar konuşmuş
kendi Siz postan tuz 3 ne olacaktı
işlerin kendini Hoca yılanının köpeği
Seiko montaj darbe diyarda hijyen ve
Müslümanlar şirketlerinden toptan to
Stay
Bu şirketle kadırgaların toplam imzalı
verdi ama işte elden gelen hocayla işte
böyle sonucunun Efendi kadar damdan
toptan tuzu varlığını gönderdi
haftalık nizamında halkına 7 kentlerin
kilosunu sevsen için olanda Ula kadardan
ve uçarız hava Bu sondu saatte kadar da
la Şevket lg1 Son 20 Things As a
şevketle iskeletin kendini hocayla bu
son kırık değildir öküz etti
bu istediğin gene hocayla zahmet şirket
LG böyle son 60 dinden yagi çıkış oldu
ben de
yüksek odun Kulu ötken size genci ferid
alanın olan mallarının bazı iş paradı
Şırnak geniş bir diken hocayla Kıymet
Doktor doğallık Birlik durum
şirketlerden toplantı
bırak kilosu da 20 out Diner zaman
toplayalım Elif durup ne üstü Kadir'den
birden toptan tuz ml
ve bu ESC Arda'nın Ruhi Ne şurupluk
almayı kızgınlık mutlu tarihi bunun
yakın dinkin dikey fiyatının bırlık
taleplerini eski olan yani sen bu ne
aşkını başlar krep bu Ayvalık yeni
testine Şen sürmekteydi
oyna bak beyaz Hala da yeni 40'ını kim
Allah'ını gelirse meal in Paris and NATO
stand üzerinde kocayın aldım Birisi
gerek sonra ama mı Dede Yahu kocayın
filtre mandalina verdi Eğer sen koymuş
Çubuk krep bu ipekesen kaynak bunu da bu
perdede bulamamış yemek do
toprağa bunun için senin örüntüde korur
dayım ya ki insan öldürün bu iş gerek
yalnız en yakın o skalası dedi
Onda da sen bir heryeri kaçalım Sen kaç
kandırıldım o Özmenoğlu Elif Gitme sende
seninle hocayı hep belli sen aslında
insanın başına neti mutluluk Hani
yatakta yattığını bile mooda sana işe
Meyro
yok Yalnız sen yeni Hicri koy Sonra
ulaknet bozma bizdeki hiç giden Berivan
şirketlerden toptan single
Yok yavrum senden kendi işlerinin felali
yeni Clap Ankara'dan alışkanlığın kayıt
çıkan Linkin Yahu koca ayının kulunu sık
doğru mu
[Müzik]
Evet şu anda Köyü Yalan ki Heybetli
sünnetler Kıymet balık uyumu YouTube'den
bize pc2 Cennet köyde
malı işlerde gel aşağıkuldan hocayla Oh
Elif geçemedim bu pasa dedi Yani sen Ben
Kadir dan temin kapaklı Happy with işte
o kadardan Niye kızın alıp mağazanı hep
şehrin yolu kalkmakta
Oh otelden kayıp rapine 25 maçını göre
koklayıp geldi bu ne yanık ocağımızı
özgüdür 4'üne Yağcı'nın karavan et24
maçını bulup yedik gerisi O ne nonato
evalı yine aradın olmuş giderken de
olduğunu hissettim kayıt gelen 25 maçına
içtiğim işletim gelişi Bunu yanına Yahu
kocayın olduğu takdir ama yaz bacım
başındaki gün tutmasına örüntü değişken
çıktım gelişe uzun polis ustasının yurt
sürüş sıvı Yürük etti Çünkü bu 200
karton mal sonucu onun kucağında TV
bulup hazırlanın böyle ayrı bırakın
vurgulanan tubagun ezip şeyi
Azer Konyalı ki bunu iç güzellik
dondurma aldım 25 maçına bıraktım
katkısı bulunan hiçbir özellik dondum
altyaxı yolcu idi bu
buketin kız sen sıkılmadın 500 sonra
elleri Puma'nın senin durgun net gören
Yani insan Koçarlı'da İŞKUR din kültürü
genl adam başı ne Harun her hızlı
resmiyet hem 90 beden Kadir dalga bir
uzunluğu son Öz ne kadar girmedi bu
kadın Kıbrıs 350 tonum algınlığı
hesaplandığında kadar dalga 270.000 son
payda kaza değildi
yani sen la Venus hedep mu satılan İş
Bankası'nın korosu ekip geldi bu kova
her günü karı kendi kumaşını üzülmeyi
kelepçeli durakta kadar yanında birini
alın ondan böyle yurtluk çukurla Aşık
oyununun içildi hep Hayır dalga üretimi
başladı
her yerine bas bu yanıta vur vur a sollu
aynı andır iki üç gün üç geldi şimdi
yaşamak ne kadardan Bu otobüs şoförünün
mihman kılıp hem papağan Hakkı bir
Gürsoy kabristanlığı Terapiye çıkıp
gitti Bu çok zorladın imtihan alırım
mesh meydanın nasıl kadınlar hazır IP şu
vd2005 kaldı kadardan maçını hedefinin
velespit minişlerin olsun İskele sıkıldı
Şimdi aklıma o eski üstünde benzettin 5
meydanında Usta'nın yardım bilene saygı
ne sıkıldı bu turuncu takım maçın hep
çekirgenin Kınalı atmış kayıp sıkılıp
sıkılıp saksılara tutunup kaldı ama o
hiç kandık yalan söyleme raski plakalı
bu tahtına onun Koton şimdi takılan
sözleriye mehriye bu kaldı bırak onun
Fransız maçın hediyeli ve katmış
kayısıyı 40'lı için 8000 son diğer
iman-ı koyu Haydi bu elbiseyi bulmuşsun
ekipleri saksıların mu kapat ben sana
Ulan 5 yapar kez kadarıyla kendir hem
nic'olur bitti şuna saksıda onu mesh
meydanda maçını Hayret et ve bağırıp
meşhurları Işık luppo hiçbir etken de
yeşil taşıp küçüklerin paralık
ilişkisine un kolunu Tutkusu ne hem saçı
başı onunla hapis kaydı nizamları oradan
ödenmeyenler hat meşk Aydın insanlar
hakkındaki bir kitabın Erdi
kadar danla danı Yılgın sağlığın hep
taze yolu gidip geldi bu yaz bacım
başını arka Google'ın oynanır IP dev
azalır erken gidip olduklarını yapıyoruz
koy baştan Hayır dana hale kutuların
YouTube there was a olarak geldi
hazır Yakup acının başını Umuda yerken
bozuldum onun alma dolabındaki çıkan
olduğu turşudan bunun dakika de Emma
maaşını aldı kravat Doğu da kalsaydı lan
işe ağzımı bayi
buketin kaldırdım her zaman bir 100'ün
mu sonra yüz azınlık bu katıp biri var
mı işlerken azaltmak ılık başının üstüne
seti vardı en acemiler İzzet'in takmayı
da nişan adam dolaşımı yüzüne çıkmasa
severdin hileli kedi şey demedi kadardan
öyle körüklerinde Yakup ağacın Nova
salın peynir saygı tuğlaların gönderin
teknoloji pyat bıraktı bu piyano gibi
Parti'nin havası serip Üstüne çay kurmak
için oluyordu kadından Men tatlı için
Ender nohut neydi bitti
Ulan takıl geç kazık cannepe şanları
terviç işte adadan Kargo üstündeki için
yenilebilen dur diğer size Çukurova'nın
son kez Kara ağacının yeni seferge adını
aldığı Birlik Abi
harika yeni bir yerde irade kızımız
değil mi
He he çok herkesi Azize şoför lahu adım
daha yüksek noktada uykuda hınıs'a
Salkım süzülen ucuz atınız
liquella
Restoran Big Mac ana Körfez muhana seni
korkutan falanız ne telefon oturuyorlar
boy vuy izin istiyor musunuz mu
kurmuşsun duymuyorsanız buldum ha
senden gibi izi pişirme S kapak
kalınlığa alamazsa
ama sinirlenme satıştan diş macun k k k
ve O ağacın sizde posa herkes Hacım bu
mayına
Vay vay vay vay vay kaçalım olsam
uzunlukta o adamı ozmut uzaklaştı
uskuper He yine
Ben dedim insan yolcu için Pitbull'u
maaşımı kayıtlı da
kadardan bugün etken ki hak dostlarını
yılındaki Eyvallah ısı kırgınlık sözler
özlü müezzin Bonus'a Şehitlik bulmaca
kalktı ilişkin balık hocayla mı şey
kılan başka toptan kuzum evladını söz
verdi
uyuyamazsınız sen geri Yakup acın
çinilerini yapıştır MT
mesafede kolay öyle konuştuk aşemez
Cuma sizde takvadır takımı tostu
Mesajlara bak Mango
en yakın ben-i âdem kolayda değil ama
ağacın tehlike kaldı Özavcı
bu sonra size uykularda
O da o kadar kolay yem
Alim kıl Elbette yerleşim olacak yetişme
artık voleybola
horoz Acaba yeni koyalım Sen Yaktı beni
ama
bir
kahve yeter yazdığı yağmuru seni Türk'ü
Popüler Kültür otobüs Taner Çolak
he he babalı karşıma beni alıyorum yani
sen bu mu Bu bir Hacım çilenger kaybetti
Yok ben herkese kayıt gelip adın içkimiz
Kırıkhan Enes sadece gördü Hasan iş
ortamı gerek yok ya da
messinian kirayı hem çok sevdim Fanta
var öyle bir başka bak örme ve şarkım
var zaten eğitime
iyi ağzına ne hiç kim bütün kurtulma ise
bu geniş kandırdı
hazır Sen köylüköyü Vatan çikolata
Yıldız
Aynen Yemişken halde Onun için atıp
kadar adamın yüzünü için yukarı de
çok ay yıldızlı vücudun Pro kalkar
yağmurları bu Hendek Sinem ablanın ki
Düşman ne renk Düşen Yıldırım göremez
kurların hesap vurdun fayda buluşmaydı
bunun en ve 8 habercilere kız çok Ala
London Bus etki burada kesip Uydurma
uydurma saydı o
Ulan düşmelik siyahları her ses
ruhlarının Afrikalı sonuna senin her
Şerbetlik mihman sayılarını köyden daha
açılarının sağır Bağlarını buluştu Esra
kalmayı
düşmelik olmayı desem yürü bakan hem
uygulaması bunun kızların durumu sınıfı
bana
yolu Toygun niyetim yok ve yürüye kızımı
yok bir kadından odun şu an aldı leke
ulaştığını Dilediğiniz Seher uçlu yapımı
deme
karşı istemez hazır kulakta Adem gelmez
maluma üzümün no emer getirdiniz Allah
köye bu yaktım soykırım ve uzaktan
deprem Dünya'nın hızında sos kapları
minik bu şimdi Ayıptır mı delik alanı
yoksa pil kalın s
bulutu Sendeki Onun tek kaldın kuzum
soğanı ve Nereden duyacak Başkanlığı Sen
bana buradan Yine
dedi Kadir'den şifre kısaca yeni şortunu
kötü ağzınız içerde Euro Siz ne başına
bilen falan Bakırköy
Yakup acın bozuldun Bismillah de pişti
Annen şimdi götür klip yakıp Özkul'un
eğitimi etti Ulan alakalı çıkan dımı bu
kısmını unutmadi Hatta kadından maçında
oldu bakın da başında da kaydeden tembih
be maçına çoğunluğu çıkan İlkin
kalktıkları senin için yıkılıp Yeniden
dur çevirmedi maçını Helal olsun kadın
içine belki Hem sefer Aydın uyku askere
depoladı
O neden ya kbac ne oğlum top Stick
pazarda sürü kuyruk hoşverdi
Buna da çıkmasa Zade çık sevmedi Cuma
kızıldız Bağlarını casay Yolları Aslı
kırık ayrıldığını çeriler misafirlerim
Osman hastalığı ilk gelen Demirhan kanun
konuştuk başkanı takılıp geldi gerçekten
bak için destekli bir işte yerinden
kadardan yoğunluğunu kontrol iki resim
Erkan Cennet nimetleri Başkanlığı
kelimesi buluyor bırak özerhan A bak tek
azmanın sürün tetiköz alır kendisi
birden asla arkalı yandi
ama Onun korkusu asla neydi yeni klip
Zula yerken göğüsten burnu Polatlı
turatti Akar kadar da mı ihracatın
ortaklığın hükme karanlık ya da babayı
böylesi pis ki biz hep yolunu tercih
ettik adından ajanları karışabilen resim
Erkan hiç görülmeyen Hoşçakal bu
kutluyorum değil bence House olarak etti
olay örgülü cathey kırdım boyutlu bu mu
anlasan Hotel'de gelirken Siz atanız
unut kala test the
desk e
kadardan Nadir kovandaki bu kova neydi
her taşlık al salam etti UV Vay canına
ney salakmısın bu Vay vay vay vay vay
vay yürütmeyi kurduğumu çıkartıyorum
dağılıp yurtluk dizisi havası diyen
başka bir cephe bana çırağından yakıp
Kralı özmerhan böyle her kim yeşerdi
vermek bunda kişilik araba Kredi haydi
bay bay Kızım
ne ne
[Müzik]
yanları progenz olayı Tamam
yetiştirmenin yumruk çıktığı kadınlık
örüp kazağını jagen 40 koli o o kadının
yatkın ömürlü berbat Doğan halı kayıt
çıkan beri onun yüzük Arya mı var Neydi
o kadar da novotechnik erkeklere her
günü mu sabırla mutfak kansızlık Arap ya
Şuna Hı hı ünsüz yaş döküp Kanki
telefonu kedileri kıyılır soruları da
Kerim edip ölçüsünü neredesiniz
bu ama Kadir da notanın koyduk kırıp Bu
aşağı burdan işletim Türkan Boz'u su ayı
kremi geldi Çünkü o kömür orada olur da
Turuncu kötüyüm karşı halı arka Follow
YouTube'un valiydi
manazero nun nazik siması sus tren ataty
neredeyse na na
O şahıs gereken bu kızın esmerhan hı
yağlı oturan kadar dalga düşmelik
bizlere pişti
tadından arkamızdan amrah tanıdığı
gençten 47 kızı bal Ankara geçme
kötülükle oranı
ne mutlu bana
nasıl ay ilişkilidir indik erkekte bu
böyle Tabii ki de konsolu arkasında
kırılıp yaz canım Güneş Doğru Baş
hatırdan Duran köylüsü ötürü Doğan
İslam'ı komedi Tamam Sonuçta üçgenin
Fatma Elvan işlemi unuttuğunda kılardı
onun bunu da Klişe Elbette o sandviç
Mehdi turuncu kadın kalpgülü taş edep
hepiniz subet internetten yeni unutmak
Uncuoğlu azapsız bulmamız gerek
quesnel yıkandı ne şekilde geçirir
hextech sayılıp içme ihtimal gazozlu
aydın-muğla futbolu şimdiki Walker Z
sırtını onsuz Türk'ün Buse bu azalsın
Koton Hani bu geldiğini kot bucak ne
barısında kokain de ki kendi kendime
doğdu oyun havası uyanır buluşun ki bu
muza Hotel info bu işi kaybolan Adem'den
yenilik erken de oturup İnternette
de ve ağırlıkları Osmanlı temizken Keşke
uzaklardan ehıp yine o deathwing nazra
austin's ağır dilindeki bir işte bu
bu sılay şükür cekılıs doğrudan bölgeden
gözlemle spideyplanet İçerenköy'de hem
aldı Tok aldın Oh Seninkinde pişirdik
Halit
Kadir demo onu cevabın zınk oğlumuz
tekrar beşten okşamaya kalan doğuda
koydu
var bugün Zula ayının bütün bedellerine
cemaat öğretti sonra bu derhal yapın
Başka ya kayıp kaçtı
tadına k k mesleki çıkmadınız mı
he he kadar öksürdü hem de bana ne
bu çayına kenetlenme bekleyin herkes
olarak mı
bırakmazsan bu müsaade mu Ya Melike
Merve okuyanlara okşayın desensız mı o
gözler Elif mı hep yaşlı Doğan zulayı
hayırla işlerlik reddetti
bu kirli Siz hem ihtiyaçların sırayla ki
soğuk annengile tecrübe dek özel yakanın
gezerdin chat kameti bu içine
buna bunu çocuklarını burnunda bunu
kullanmadım yoğun bakımdan boşsa Vestel
yapılma gibi
çevrildi
beş dakika içinde çırayı sür sür gözlü
alın öznel yakanın ağzın mi todd atıp
nemlendir devlet kırmızı küçük olan
kadın seltar kavgalı olduğunu de
bu yılı onu azgın tatlı köfte alır
olduğunuz dökülür vakti
O benim bunda
bu Sennheiser babamı bu kutunun da
böyle dedi alacağız ulay belki alabilen
çeyrekli padnos Elif götürüp geldi bu bu
çayını içtik atın sorup şamanların hiç
üretkenliğin Hayır dalga çayı koyduk
bırak oluşturma Yurdu
oturalım ve Sinan beden uçakla hızı tipe
k
h m Üzümden en başta erken gözünün bu
bölümde olmadığım için değil mi
imkansızdı bilemezken malzeme bunun
Hudey
koruyoruz de bakın giydiğini
Sunay tunçkılıç dedi yoktu Ben
hazretleridir tembeli
Mahmudiye takip ismi bir ışıkla
sulayın uzun türkülerinde Şebnem Tovuzlu
tek yaş görüntü O gerçek hızlı kurur mu
dövmeden mal o pekiştireç Konağı Deva
kanboz ama hem aşırı aylık kiralık Aşk
dileklerin bunun teşhisi da Yiğit oyna
işçi de Rus votkaları çıkıp pratik şuna
kadardan zulanın konuya saklamak gibi
oldu
bu yaşamak istemez
kadardan giydin Oh mı de poğaça Eset
Erva sırtın Walker hiç geldi su Ayy
umutlu doğum spikeri üyesinin Abi
hohoy bu kadından hızlı kadın mübarek
hanım mübarek
[Müzik]
Tamam arası yap da
o balık entelek etme
Hisset Shrek Grup koy hem mi bir tur
etmez böyle buluş yer tilki yılanın
köşesinde Duygu kanserle Hitler biraz
çalışıyor kaskı vs gitmek yerine
Eras sökende hemen Doktor kanlı bir şey
takan yok kimse hem mucize vakitte dedi
ensetler bak rahmet sana sen de o da
halde ben konuşmadım cuma
en yakın yoğurtlu otursun daha keselim
yaklaşırken babo
en yakın Euro Tam sen erkek kulağını
onunla bir görüşüp
Hasret Erva hazırlanın qnb Ramazan sirke
Evet hepinize desen biz ne Köz gelmesen
de böyle bak a101'den buraya yakamaz mı
o kadardan ısıtıyor Siz zulayı parçalı
söz LPG niyetiniz lape Face esnaf kalbi
hesaptan özerhan otobüs 2cel almayanı
kadardan doğruluk kullandı
Kadırganın Little Neyse bunu dakika
faziletli kayaklık babalığını yaptığı
kılındımı kapama ise uyuya çekmezse yağ
işimize ya oynamasa yuzuklu birden verme
tek ünlü kültürü varsa zulayı un olun
Michael Ferdi kıskanmış pasado tanınan
Osmanlı adı
Eset arabanın bu sözleri ne kadarda
nâzırı unutuluyor bu bakar muşum en
iyisi Işıl abecean yarılıp hayatım
Ayrılık asla kaldı
mani şundan beri kadardan onu Yaman
gözlük armedi Oh otelden gelip bu o
Şanlı Beşiktaş'ım friend olsun ona şu
anda omuza Ben Metin Yıldız çıraklık
yapıları kavunlu kötülük kuyusunu boylu
Haydi şunu etmeyin biz Zikri ilmeği
senin düzensiz gees ayrı cevaplar
Köprüsü'ne doğru taktı
esaka bunu yine de yine de Kadir'den
ciddi telefonda da seni közlü onu da
yıkıldı her yerde çarparsan var mı diye
Dostlar onun oldu da Sun durdun mu ya
kere her gibi ilik ama 20 attın mı
o kadardan etrafı boyunda bu Kalede Aşk
anda ilişkim görünmedi geçip bana bak
bulutları aşkımı Özler Hani yükleyip
Cape geldi fakat sol ayna tabak
yetiştirimi denilen the tarafı TEB Hacı
kuşlarının yuva taksi
[Müzik]
fotoğraf
hep kadar dalıp ama kötüydü kadardan
algı onu dedi bana maçında adının suyunu
kaç sene Mesela bu çok para okul balığın
keyfi Cuma
kadardan Nail ashtam akını ulusal içi
Eser bunu Çakmakçı beni
vs
ocakta Senin uykun bayide
esatta Metin sorabilirim çünkü
bu amanı zamanlı bebeği hop şeye bak sen
evet hadi sel şartı ise için Işık ama
birer gece Yolu yarıladık oyna koysan
litre artık onu çıkıp yeni fabrikalı Sen
şimdi mı
evet Hadi canım kız aldığı Salep nasıl
eğitim tansiyon yarıdan kız git len
renkli kultury sticker geldi
ve Çalı harita hemen crb gitarla
benzinlik etmesin oldu da onu bıktım
aşıktır emri kulturspor Wide lekenin
kadardan Hara demez adet ki soğuk
içindeki içmeyi sorun değil çık ya
Ankara
eteği Siz zaten bir Monster yatakhaneli
benim boş ki dostum kiloda dedi eserler
vazgeçemem
Seninki onu da iç kolay kafese ya
burnuma kusturacağız Gamze gelsin
yak Yak
kadardan biraz işlemi sinking besin
üniversite
Eğer saatler vermez O ne koltuğu de
içkimiz şeylerden biri yatak hem
haşlaması uğraştırdı Pupa kermes
o kadardan etse etken kalbi diğer millet
Evet şirketini top satış pazarda keri
pislik vaktinin oluştuğunu bedeni taşır
bağlı andın komuta şık gelip ve
besinlerin Tok Songül Sokak montigny al
gerçeği bugünkü girmiş ki dondurmalı
adetin Kıymet bonusumu sıkıntı yok Racer
hindi bu malla nezarete diyarının koca
aynı cam Kale komut aşının polise
lovatoya ki daha kayanın farklı besi
yavrum senelerden odaklı şık bahçe şunu
kovan dedi
bu sonra haberden Malili gez hakaret bu
değeri etken ve kızı varlığını ilki
kurabiye
evet hadi danla da bir en özmerhan
Cennet nimetleri açmanızı aldığı
gittiğinde Eset araba gidilip uyak
bırakıp boyunda para vakti bu olduğunu
hiç kötü toplanın başınızı tarafla
kolayca yılı kişilerde çoğu kurutilek
oydu
[Müzik]
Senin evde kendi Gumball ya da durakta
ev
Haset k1040 Harry Potter dedi
libasa kendi hayatımı be
verdik olsa
ona taradım bağırdım paylaşıp iyisin
zaten ihmal konserve Yiğit geldi
kadardan sekizin son fotoğraf işte
kişilik Âli yatakta alın kestirdi Annen
iyisi zaten mihman kansın restoranı
kırıp Tamam Erkal kurma piva kızılüzüm
halkı buyutup saat 6'da yatakta yer
küçük bir iş mu lazım atak döneri
evet
hadi de al Taraklı moship otokocweb
dedi Eset Hastanesi bana bu nereye
kalite sen ismini bilen işte Allah'a de
kaldırdım iyisi zaten mihman konusuna
bunun olduğu sondaki full HD kayıt çıktı
bu eser bahane Cennet nimetleri açmanızı
alıp erkek koy
bu ne kadarda saat beşte bilenmesi gibi
alırken milletimize
Haset maaşını Deli Selim işte İstanbul
sana yani uyku bilmeyene
hatırımı Ben oyuncu olduğunu falan demez
bu asla söyledi ise rahatça bunun ki
mesajıma
şunu fırında iyi sızladı kızlar kedi
Osmanlı'ya
Buna gerek etmeyi daha
hatırdan başında uyandırıp kaldı
onun karısı közün yok alanın yılda
esetaş kanlı yiğitlerdi Hayatım bir de
ulan öküz Duran Özer ha Nur'un dikkat
oturup kaç dakikadır cennetleri hem
Beşikçioğlu yakın ne geldi
bu Hey kaynak oldu
beni karmak da elinde hem de belirtmeyi
yemedim hemse
bana
Özerkan Payı kadın tırnakta İşte bu lafı
yemeyip oğlunun Altınova yumruk koy bu
diyete ve fıstıklı Erkan da Uğur bana
kız balığının adı da kendi kafana Manzer
buldum YouTube bu dedi hep o nasıl olur
musun bu boncukları geçirirken Baban da
iki katil çektirme Hani yeni biri
[Müzik]
Estağfurullah öznel Han'ın kol kalpler
istedi
[Müzik]
kızım sen beni
bu
Erkan da koşmalısın kömür kendimi onu
kürdan çeşitleri de pes etmeyeceğim dedi
ehliyetin varsa galatasa
Unutkanlık bir deneme
öznel yıldızların bitti dublaj işte
geldi konularda paypalın tırnak tek
Polat'ın yeni istediğini perdede
kendinde bölümünü çıkmıyorsun tozluk
etti eder oğlum seni Ama iyice işten
ağzı kalmıştık bu ne sefer Babür gramlık
Türk bunu kronik oyun yani çikolata
ağabey
Hey ileti cevaplarını da koy ve Serkan
etrafı Köz başladı ve
enerjilerini ihtisas'ın
Avrupa'yı etti o hürmetine takozu Eğer
mi kurgu Tanrım Ayhan ünlü sene kızın
basın o
bu berbat aşurenin saat olguların
aşkında insan zaten mikrofon senin
çıkıyoruz 9 numaralı abi ya kıza Oy Ete
18 yaşına Çantası da Oh Seçkin'den kız
garip geldi oy kullanın o rekorum yok
kreş öncelik sıkı değildi o uzakta su
yanımızdan derhule kople tohum Sedat
parkına kurulan son Yolcuları 51 yerleri
de uçuk Erkan Aker zatının Evet işte
yakını kuzu kaydı
Eset erbaun Turgut Çiçek unu kanıyla
sarı kulaklarını Kerim wolftrap sözler
kendi He anam anam anlamına bana
şehrimizin büyük acıları 5'de bilen o
iyi bakın sorumuzu da akıllı dışı
düşündü rahmette
Eser kızları youku tek katlı ne
arabayla
araba
meslek
kuruluşu uzunluğa koy
şaman duruşuna Ulalı Karakan için
Kadırganın sonuçta abone ol
bu Mersin'deki bir ne istedin
yediğinizde gel dostunuz Hadi sen de yat
Burada
yaşam Siz
kızla vurguladım Çorum salon kılıcı Hadi
demo oyun durup Ula soğuk isterdim kalbi
Ah ya Ne
dedi Eset telefonu ne
Meğer Esra'nın telefonu birlikte hem de
tabakların Yakası
bu kadar da Nursultan iki kız geçen
vurmayın Ezer taşıdı
Reşide full 100lük badem kapak siyah
kırgöz sarhoş bölümü çalışırım oralarda
yiyelim kurban özgeci güzellik iki kız
evi birlik olsa o yüzden hazırlık
burunların nohut suyu depark Arap yorgan
klipleri koyup hem uzun bulaşma çoğu
közleri kumarla şık görünümlü olan ve
Doğu Anadolu'nun hareketlere benzer
geçişken güzellikle 90 Siz bulup
resimdeki kılığında zıva ve seni gerek
görmedi
bu
Eset kadın alışınca Ticaret ninni
yarısını Çakan bana sevgiyi engelsiz
Şırnak mı
bu boncuğu lan Eses akınsel aşıretı
bu Ümmet yetiştir ekmeğiyle Aslında
sevilenler ama şirinsin et 100 konularak
Vallahi kolumuzu varsa estetik an yani
aşırı kenarında hızlı kentleri kesıcımı
o
ve şiddet artık işte bir mekanda kalan
bu ağzın iyi mi kese yandırma devretti
bunu türlü Kay birlikte yok bu kızların
iteci Toprak Tea oldun kurulunda o bunda
oyun Tamaş alarak erişkinde onca uzun
bulunan akıllı
şu
an açık akçakışla Hadi ben kızdırıp
gitti bu bu Country son işte
Ticaret liginde
unuttuğunu Kanka Koleji değer ver bir
Deresi de gibi yoruldum yine şundan
Diyarbakır YouTube işte bana canım için
can bu içilemez belki işlerdeki
çoğumuzun hocayla Ama siz gemuh götürdük
Yahu bu hem de olamadım bende ilmek
kaçta anki multi-vital Kuşhan Çelik işte
kadar daha güçlü koy
o ne onu ay soğuk etmemi
bu Eh bu cahil balı sevmeyen gel gel
hizmet kez test et görmesi
Özgün baskı da abone ol
Bu nasıl da Adem ne desem arkası yarışı
dıb ay bırakın sözü hem minik öldürme
etti Onun Türkçesini başlar kez ülkeleri
nişasta nefeste
en iyi baksana ne de Raşide dostum
yakında içine koyup hayatın biri ağzı
Kalkan Seval anda Önde mi oturdu hem de
tedavi yandisk ettiğini kremi
en yeni yıla
yürekte kaba dökün gibi bot kalınlığını
senin gibi den hem mesihat giriş geçti
alacak Restoran Mola dinlere arka
arkadan kornea q&q q&q coppe sınıf Kavak
her model Peter Manta Hem her kıl
kurulabilen soğuk söyle ne Christy başı
Ulan oğlum kırdık kızın şalgam lan takıp
Tamam kutu çıkan işte ben Center bakın
Reşide ilişkisi şapur şupur mal aşmış
abazanın ilerde proxy4 çaktım başladı
etti Tamam iyidir kollarını söken
yıkanır kitapta doğmuştur Ee Seral
karının ağzı ne tip Run pilavı Tanık
Koleji hatırdan yüzme Malkara küçük
Mahmut kılık ve sonra kızın üzüm vardı
mı koyup birini bütün yerleri Esad
katliam tıkalı Eh
bu sorun bizde keyfi yatın gözüme
boşuna ki yarın işimizin örgütü içinde
seni kızlarına aklım bugün Kılıç da onun
için talepler bu işi Bunu da
bunu sorularının resmi kayıtları 12
birlikte etme lan Kadir DNS plan
Resident olgu kullanmış Krone kalkarak
ne Gökyüzü ışıl Evet geldiğini görüp
Amansız Roman olur abi ayrık mı ait
haksat oturmaya uğruna lere Kadırganın
kollukları onun kızı uruplu kötü verdi
buna dın başkaları korkunç geçişte
buruntu aparatını kandık azabı bir
enerji kuru otursun Ah Elif ile şiş
bulunan Linkin hatırdan erdi kururmu
şermende ki koyma suçun Bruno parasını
yüzünü yumurtla Kaniye Hood ve gelin
hakses gelip çoğu kızları ledmark yaşlı
tabi
işçiye b bu kokusu küvetinde tozluk
geldi bunun bu halledin hem isek akla
Kılıç geçti
büyük çıktı namazını büyük Turgutlu kan
Uygur yazısı Can aldım Zehra'nın Sincan
kalıp nesir yazarı birleştirdik bundan
Ahmet ve avukatlarla kurmanı bugün bu
şerbeti ama kutu tamamını eğer dedi ki
Onun dışında da unlu komutanımız burun
Sincan'ın her kaşığı gelirdi ki şimdi
konu kitapları seti oldu dostların
seyredip saklat başında nasıl yapmalıyız
ama
biz hazinesini uygun kartınızı ve madem
mesaj artık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet hazinesi
kim imarlı görürler Hatun ilmeğe
anımızın sahipleri hem de bir fizik atkı
yıka Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca
kauçuk benim sürpriz kurduğumuz orta
medyanın artık Facebook'a bazen sürat
ödev leştirmek en son götürüyorum
dakikalı benim de geldi bir oturuyor bir
kutu hazinesi
uygun yazdıkça yalan oldum Zehra'nın
Sincan kalıp mesaj at ver bütünleşir
omuzun Ahmet ve Ahmet Namık romanı bu
orman büyük çekti davası edilip Birlik
doğrudan oldu
ya neyse palkar Ahlar ona göre
hazırlığını bu kaldı mı oturmak değil
Sorun keyfiyeti bari kanseri kötülük
gözleri yorgun yüzde de Ortaç kızıllık
7. madde yedi
arka arkadan içine Batman hareket
doğrudan tomur Ladik 10 olsa o tek tip
çekler oradaki perdeşen parkın eş kurmuş
bara bara tondaki tuman dek götürmek
dedi
kızların klips köpeği gel sözü az ip göz
koltuklarının sağlıklı esnaflık
yenilince turatti
[Müzik]
estetika
dedi ayrık gözlerini okuma ulaştı
aklın doldurup Kırım okuyorsanız minik
adlandırılan yeni döktüm oluşturdum Bak
bu bana kacarsam karsam hiç doymamak o
ay bırakın sözün Yeniköy kötülüğü
bu Eset Erva İŞKUR'un kızı Hara kuvvet
İp Man başlat Elif'le bu için Bolu de mi
gelmedim de koydu
kadardan rutini Kullanılıp Ben Hamza
Karatürk gitti Bunu kürden Eset araba
Momo karma ay bırakın tohumu yerde
koyman desem bu uzunluğu şeyler koy eşi
Reşide unutulup Laser Tura Ayrılık işte
yerden edep olduğunu silah koydi
yenisini o Kızmanı irtibatım yerde Uğur
bayağı 23.47 elbise sektöründe
alt taraftan kızılharaba karışık ulaşımı
kaderden odalı tensip kaldı bir kutu
hazinesi King ettim burada Oh gelen do
Kızıl ma niye sıkma için verdi Bu esnada
Reşide ünallı müziği ilk ergenliğin
tinsel işi saksı olumlu olan yazılan bu
ilkayalar aşkım başladı
Reşide yansız Kızıl kopsun seri tepal
paktur bağırdığı Bela meydanda tüpe
satan Start e e sert Meydanı Devran şişi
rezile unu boyadık yere Senin şeyin
kuşakları Eset bulsana züppeler Kamal
dedi
ulan oyun havası ne Tanrı diyenlere
koltuk uçakla Shape doğru uyumlu
milyarlar sis doğru bulandı
Deniz mobula böbrek şu andaki gelmişken
ki kademe lise slumping asidi
bu Alıca Ayvalık hazırlanıp asıl tatalet
Hadi ben bu yıllarda çok kızarıp ve ben
ona bakmadan da özüne sordu zeytin
ailelere eğitim bu muydu kanama
milyarlık kuşunuzu bulunduğu depoları
beklenirdi
ne olur Ama beraber Gio geçmekte
çizilmiş ip Aslan videl aşkım başladı
[Müzik]
Ayrılık kopyalama seni de
dediler eşi de besini Esat numarası gibi
koyulan halde bu Musa yazın saldırı
etmedim bu
ay böyle Kadir da mı tatil karakter olup
koku Cine 5'in soğuk çıkıp etti Ondan
der hala Kadir dan okuyacak vallahi
yalamaç sağlık yumr an nazik belleğini
kanalı bakın tekrardan bir hoş bulup
yıkılıp düşmüşsem Kendi işinin ağırlık
aldı çünkü onu Yürek Kuşçu köprü
kapısını bozuk geri dönmek her trafik
okula gitti Haydi zerip İzmir Aydın bu
vücudu sakandırık hırsızlık bir
hararette iyilik gidiyor kaynaklı etti
Hayır adamın köyce bılı try to Bridge
pahalı
Eset Erva reşid'in bölge diş yetkisine
Orası ayrı getir okul kaldı işlemi için
yok kollarını tıkanacak kızın
saldırısının istediğimi ağzını büyük tek
hamallık boynuma taktı
bu gece saat gördüm başkaydı bu kızlar
tavuklu getirip çıkan icin Paytak yok
kıllarını serip yetişir Otel adam geldi
Esat mu kadardan işaret kılıp fazla
günübirlik hareket işte
Haset yangının pompalı teraziden ne içe
vs rengini Elif bol bol kadar üstü g
tırnak tek sulu yok ortadaki outlook'un
degmesini koydi
kadından bunun kıroyuz geldiğine mu
sabırlı mihmanın benzin çıkarttı de
böyle tüketim kör geriydi sonra Eset
uluser Engin kuduk bu işi bu tampon
Allah Alp Alkas Aslında serengi yaktı
bolumu
dedi kadar danpal üstündeki crowing
büyüktür geldi
bunu hem de bu şu işte Kumsal yine
ya Nicky buldu Buket en yeni bir Sen
gideceksen Coumadin çekme
Eser Bayık bulutlu kek kazanır oyunu
pompalı tezgah üstü koydi kadardan
kaydedin serengi çaktı
Eh Kangal Sen bu tıklayın s
Eser Kadir'den kalkar de
teyzene bebeğim Türkler ise
[Müzik]
ya Ozan okunmasına
o kadardan vur vur fiyatı
Gül Bana Ak var Ah mı kazılarak mı İşte
Tamam hakkını çektin ben bu balıksan Ben
üzümde uçmayı klanı
olan ilişkisi yataktan çıkın da ikili
kız yufkanın içecekleri bul hadi
essetra cidden kadardan oy bırakın
yutkunluk ayırıp Aslı Kredi
hiçbir kız yok kan içinde anladın tohumu
it it
kendinizle tartılan doho perdeler kalin
hem Intel geçti mi yatak çıtır hükmü de
karangu idi
fakat Karakolu Pistin Teacher baş nazik
gülüş Zahit iğne oyası anlık bıraktı
duras Hadi dan bunda içine 14 yaşında
bir ip bilmek bir öküz geldi burada da
Türkiye'nin Ben gülü de oluşturulan
Medine yolu alıp Kayseri'de
balıkçının Ben de çok olan dostluk
güreşte gonuş on tuşları kademeli planda
yürekli taalluk büyük receller git kalıp
sıradışının ebedi Evet hayırlı iş yeri
yangını kullanmayı bütün diğerine
Kaderde anlatamıyoruz aniydi
o kadardan onun küçüklükten uyandırıcı
kasketler dek yalanmış köşesine sana
lansere Medine zeytin kırıp bunun için
çatlak kahveli
bu Aman Medine'nin yoksun yol yol
takılan Kandım korku kestim kadından
bölgesi okumayı trepp hem gülüp çıkan
idi
lekel bu kötü x Bunu herkes of cumartesi
kadarda No 7 yaşında dövüş olduğu
tutupta bu masala da Airwick
kurmalarının rast ayeti landsat vakti
sona bağırdı üzüm Kamalı yerken bir kız
yasa Bu ne Şeytanın vesvesesi satmaya
kalamam
ama o her sefer ve tek bunda kızına
korkunun hırka melemez Sonra birer saat
içinde şirketinde bir hoş bulup
halsızlık yedik abi bu derken yandaki
karbonatın ki Vatan köle şeye Crash
Crash Walker asla tüm üstünün ölçüde
anlaştı
bunda sirinov ağızda benzerlik
verebileceğiniz aybedir hazırlanın
google4 kültürde
ve buna Yediveren Siz kanını Allah'a
bu bunduk bizim için alan mecbur başla
Kadir İnanır takılıp Göçtü etti un Erlik
Huriye Erbilen Yeksan bul kız balığının
bulduk mecbur işi ruhun balığı için ilk
tuzlu muz hem ele miydi
bu
enstro ne esasında doğru da
bu aileler kadını Yeni Türkü
bu sorsanız 1'de de Ulan mermisini
anlatmasına fiyata bulduk
Kadir danish kiminki vurdum seyret dur
dur e bak çıktı var kuvveti
öte tuvalet kağıdı
kadardan Çıralı yakışıklı kız mutkan iki
kişi koy
hızlı yüküne
hem de Çıralı ücret MS
dedi Eset yurtkan için
kimlik iyi olmadı
kadından yatak çılgını üretip hazırlıklı
getirip kendi
çapını yapınca kızın Eset mi o ayrı
bulmayla tozluk iyi getirdi Kadir dağın
onunla o çıkabilen öperdi
Limonda Keçeci uzatmayı dikin desem seni
burada kavga
Kadırganın telaffuz Eh ak47 bu etki de
Doğa yeniden doğacak O Elif oldu da
oldun mu
ya neyse Çarpın yolcunun pompalı karagas
Neyse ve serin genç kız işi kadının
gözleri çekseydi
bu Semih durun çıkardı Sen niye büyürse
o nerede ki doğru kendi ha ha dur diyen
Muş'u ya neyse asla okuduğu e
Vay bırakın kutluyor herkesin her görse
ne desem olmaz ise hem de unuttuk eti de
o yazdıklarını
[Müzik]
Hey
Muş'un kastettim eve
Hadi deneseydin kuluki tırnak tek rowing
Bolu kare
bu
Burası mı
aval herkesin çıkıp bakmam s
şu an demini tost
hissetmedi sigorta
bunu Arap Arap herkesin çeken g kumar bu
Kamerayı da bana ruhun Google Çikolata
bu
o kadardan hem de bunu kırmızı sayokan
uzun kelimeyi oy bırakın yüzümü karnım
ay musluğu Türk'e çelikesir olurdu
kesbuku işemez ama mu kızla Cemiyeti unu
seslitv yürümüşüz klibi tepe
noktaları ve her yıl önce ara parlak
olsa okumak olmazsınız
o kadardan böreğin Çetin şu anda turuncu
ettin Halkalı terazilerin ne için okunur
mu abi
oh oh oh
malulen etini Moskova'da
bakan işini bir ömür azap Hamza uçlu
buradan mezun bozan İskele bilinen
kazandı ıh aynadan Kolundaki ne taşla
Sen hazır çiğ kimlikleme zaten Ethem
kıyameti kolun kaldı o Ahmet cennetin ve
40'lı yüzünü Evet evet harbe zaman
kılavuzu
anahtarı Bozukları pidenin kasten
kurulan kıldık kapalılarda boynumu Susma
kurulan Uğurla tutulmuş etme
sen Devran akrep çaldır bozan Ayrılık
hem bulutların oznesine tohum dolma ise
nefse hamurlarını kavurma ise o
ulasimli Ahmet ruhumla hız olay uçakla
ben Servet renge Uğurlu sevgisine
mamur yıllarımda o hukuken öldür gecede
kulağındaki netler hal taşla bu seni
adet desteleri olan hata kadına
Op.Dr kalemumun YouTube Başkada Azad
okulda Bensizlik derdi önem Hasretin
adanıp zehir kollarını Elif gelir bu diş
maçlık lavawolf gereken sağlıklı Güneş
kuşay mantou Kılıç bağırsaklarımı
beğenmiyor
o
kalbini O bizim şerbetlerin Kudret
kamu.com kadınlar
konu bütünlüğü taşla
voltajla pası ver
ama
kadardan patron nefretini aldı beni
bu ayrılık tek bulacağınızı Nevres
baksın oldu da ermek olur Yiğit
numarasına yaklaştın kutunun sorup durdu
uzaklık olmaz abi
bu kötüyüm dedin de hı hı nereni Turgut
tünel hızlanır kafan Bu kız için zuhar
erzi neydi
o o o
60 Köyü süren çalışılır de
bu Google ya küçük juvat coming
nurullah'ın yalınız fairies atla için
yürü gelmek
kullanın kötüyüm cisminde Sıla Volkan
tek üzere şerbet güçlük yılan dek çatlak
x yerinden davranın her türlü Teşkilatı
olan göz şehri tutun Cennet huzurda
mesul Mustafa Akbulut
Ama bu cennet huzur e kıl taktiğini
sporu Ömre inting
Bu yuzune yılan çayla Outlook
zincirlerinden tozando uzakta tavsiye
pirla dereotu sitedeki Outlet şubesi de
teyze yok ayda o
kadardan hop alkadras
ncs renginden oğlu Muhammed'i
kömür menzilidir kördür mantar kulluk
eve ben size muhabbeti kısmet alır ve
kunduz Abi bu ne içinden alkış kömür
süren çalmışsın görmedi belki azap
denizine her sene sayman günahı yılan
yoga alıp kanser toplarını Süperdi
kabahati Çüş fotoğrafları kadın olan
kadardan şu tüm başlat dünyada buldum
Başka mum bakmış Şirin işine bak endepo
yapıyor de bu luppo ay bırakın Naz
gelişmeleri umudu unutuldu Siz şiirin
katillerini kaldırdı bunun acı Sırrı
kişinin Siyahım kazandığı bilen değer
Türkiye'de ensetler Vay elim evde abi
he he tadına bayete mısın Ben hep
İstanbul'a yüzünde Tuzla Piyade Alayına
ayak ay olamaz
şu an de
uygun Meydan kadındı yok
en
yeni ay verirsin Çakır kalemse
Bir Yanak
ağzını köprü Sen madde doğru yengesinin
tertip Bilmeden konuşma bize
onun raketin tuz demin tip olun hem de
bu de
hem ise
yeni Aşksız ablam ihmal kantin yatak ele
tabak buyur taylean 6'da bu
emziği yanlışı
Esra zaman ne desen ne de oydu koy bir
herkese azdır kulakta Tamam Çöktü mü
dedi Eset Erva Bilenler de gideyim
portakal adam hı tamamlandı tarla Play
Doh
Eset Erva d&k Kadir dalı oldu mu Hatta
bu şu ki ne camınızı kalıp uyutularak
sözlük Berna henzo kızın çiftini yatak
başlık Ya geldi
14'üncü bak
dostluk pazardaki Evet hacım teste
makasının Hassan ısıda yaşla binasının
direktore Google ha sen karbon yutuş
admın başladı Yakup acım nahili soğudu
kobra tutun saygı yani Mahmut ama bazı
sevgilin kadından Hem onun böyle
helallik burada yerlere yiyelim canava
normal bakarız atamak iyileş para alışıp
Ultra etti
bu mandıracılık ne hotelden uygula Sen
kaldırdın resmini sürüp maaş vergilere
resmi Sevgi yengen kendisinin ergenlik
Şerife 3'ün uyuşturur haliydi
ama haberdan bunu da Kılıç mal uzun
üremesi edilen uygulanan tisin etmeyi
Ultra aktı
hazır bunun tütün kıyamete ummeti
ustamızın etle Bakan Yeni Ozan üyelik
kullan dedi
dost pazarının canım ılık bir yürüyüş
Tower binasının kapılıp heryerden bugün
Yakup'a cınkıllı yürü pirinç kapatın
dürüst kırık kuadrak milyarlık bir
yürüyüş Öyle çıkıyor 80'in sonra seti
verip Ali derecelik ziynetle bir işte bu
Ustam da Karışmam sonra ödediği vergi
neydi
hazır ustaların işte bakın da bu ne olur
falan dedi bırak bu it olur suda yaz
parçanın meslehet bu içe ilişkinde Hatta
uygun Hesen Yuh görmedi
ustana gerçek böyle ayrı kutudan bozma
ama üye gönlünde etiketleyip adamın zor
pişti yakın olmak değildi
bu sonra kadardan bazardan bir
kaybolduğumu yelek örgü Yürek
bu Google senin gibi türünü gel süre
kadar bencil bulup İbo Oy bu adını gibi
Yumruk en üstte kokutek Mimarlık hizmeti
vurdu
odamı Şit
abone ol
bu
hem de bu yerde yani ölümcül yakmacı
Mahmut Sevgi yer ve başka Can diğer buna
verme başka Biz kurt anda kadarda ne
katılacak dedi o Gülsen Keskin atladık
gibi slaytyerim
anlasam metronun Sinem Nur adı panak
Kurşun kaldı kadar lıkla Grup uyuşturup
Kadir'den Hakkı kuruttum eş Eğer Abbas
Buca manısa sahte Evet ip Ulu
şeyhlerinin Onu Üstün toplumumuza Şahin
kıldı muydu
hazırola deli elimden hem günahım da
örümcek like Tıp top suç hazırdı yok
alsak A bu Canın korku Koton guayak
basamak alsaydı
olursa kazanda da dedi nurmet bakar
Şükrü Hadi grupları çarparım bulup böyle
öküze kalsaydı
He he nasıl beyaz Kadırganın bunu
sevgiyle Kılıçkaya Yokluğunda okula
tozdan bulsak malekin yokluğu
ve bugüne sinka bu deprem ibadet ediniz
o kadardan takılan dedi
komuta şekilde birikimle görüşmek giydin
uyku şey etmeyi sakla kol de
he he O nasıl öyle bayıldı desem çok
kötü o bile sen olman olman gibi
yapıştırdı hem sms lerden neşeli
konuşacak birer saat soğudu couvas an
yola çıktı mı
o bile sen Hem mısır denkol ilişki
çıkanı için hoş konu oldu da ayır işte
kadardan üredikleri salamı kutuyu meblağ
yeni organ üyelik geldi çünkü masasını o
Bu Hasan'ın görüşülüp bina korosu youku
var dedi
kadardan kan Tum wage bunu dan gizli
kızın havuzda Üzülme kilit programı
ikiniz kadar etkili geçti bu bir 140 bu
adet miktarını ve kadar kolaylık
ilahiler gel işini kendin ki yeni şeker
eftekhari dur bayidi Umut rapte şûra
soğutarak da böyle huzura
aslanata fazla kuyruğu ulaşıp mu turdaki
enerji 2000'li cihaza out seks
quadratmeter ılık mihmanın işçi Köroğlu
dedi
mikrofonun künyeyi kırgın 8 metrelik
uzunluk Vefasız itemi Bir yürüsene fit
dizisinde bulup bu diğer izle aldı da
üçte peynir filanto sazan balığının var
ya
ve bu yedin dost pazara gördük durarak
kadarda niye getirdin de Böylece Ustam
Tutkun lifes renk tahta yakıp dokusunun
şeker çikolata kisti
benzinli tam iş kaplarının etrafına
ninni için Luxor atıp Kırıla inçke
zık kalkmak değil
gönlünde adamın yok geri gidip iskelet
kere bakan ölünce ne süngeri kadardan
hoşal havlu kayıt çıkıp maaşını oldu
o yoldaki diyete
Evet en son 3'er aylıkken daha öncelik
Buket Eğer hepsi vermedi
kadardan Muzaffer lan mihman fazlalık
gelip binayı kalem gelişi İvedik
karpaten her Hadi Allah'tır bak kredi
ne 15'i hasta atladın Böylece riskli
kötülük Durak bu kadarını 100'ün üstünde
körü Keşke her kalça kırığı takılıp ama
ruhlarını balık vardı bu Hey Paris
prangos açık ara ayrı plazza Kasap yattı
müzik karpaten cotmeh kaçtı
taktı is paketine istediğim belki
o Cumhuriyeti alıntı de dedi Kadir'den
katmak konuda Sağol şarj Harput'un
Merhaba
ve
bu düşünüyorum Bebek müttefik korkutmayı
be Ben çok üzün deneyini çok alalım
kalkınmayı
bu ve cik karpaten rasa Vatan'da
hakkında kadın yat Kılıç bu be bu hep
kaldırıp Başka ne de unu için ayrılan
belirtilen bir parça çay seti
adet ki yüzünü kesti kayıt Telve kat ne
kutu ödendiğinde bu açıklığın kadardan
beri parçası savaşmak anne tatlı açtırıp
böyle çeketlerin turnuvanın bozumu asasy
Cetin okuyorum beni
Braun isegev ezik Harry Potter geldi ve
bu Hood'un körüm ses vatozun bilen
kişilerin kalkıp h110mk doku başka henüz
Ortadoğu S7 bir kutu gaz insanlardan
hatmi götürüp pirinç Karaküçük kaç
dakika oldu kere kendine Adem kan Volkan
abi gitti He hocam hepsi de ki Kara Kutu
ne satmadım Ha evet mezhep yiyecek
farklılığı
[Müzik]
Canıma çay yeni sen yaş gelse de
demirden hep metale de böyle basın Bu
Cihanda Senin dudağını tercüme yok ki he
he Aycan fındığım Arap rap benim
aldığımda Tolu yoğun bakıma alındı çok
çukur yeni maça ezmek okeye
o legic karpaten Hadi bırak herkesi
götürüp gözlerini çekip halklarını
Kurtuluş küfür etti
o hu Hadi dozda x sana Ahmet yaptı Ahmet
senin cidden sen de öyle oldum seni
geldik elini bile tutmadım
yaka Basic de değil mi eve
hazırda nyon kukla Yusuf mü Beş dakikada
taşırdı en doğru derse
komutanı dost Bana matbaacının Kendisi
Pardon hepsini napardi seneye sonucunda
gönder Efendi full denen bu şehri tektu
Dede ayrılan belirtme kuş Evet tuttu
bu ayrılabilir etek açalım ki yine
Karatay ve cik karpaten ayrılın biletini
kulluk abi iyi günlük geçtin ki saatte
ettin En dikişin özkendirci gel
rahmet paten Hoca
kadardan Hayır canım var dedi Sen de
yakıcımı
kadından hep hem bileti etmemiş ifadem
kan yüz Sonra onun Medya Çiko sebep
koydi her azgın şekilde yapılan
odalarına Savaş gele en iyi gece kıtalık
ma ya epir epir sporun yüzmeye
[Müzik]
Hey Ulan Kanki İstersen bu Bear bir
rakam ise
kadardan paten Han'ın setlerini almaz
kuşun kuyruğunu işçi parmağı it verip
yürür gence ikiniz köpek çıkıp gitti bu
yatı krep Kastamonu aldığına saklayıp
yedi
saatte 45 bunu var Elif o ruhu seveni
Yakup bacım da yetkilimiz ec102 Oğuz
kelimeydi
o kadardan kalem kaydın yenisi pes
kahvede nöbetçi hanımın pastasının paten
hangi göremedi bu test ezmeli Pro
oynadık gitti
Lada şehrin Merkezi koşullarda çıkacak
yakın ve sıkmanın bozulmuş fincan belli
Sina en iyisi topunun Hayır Daewoo
şişebilen koyundeki İşte o gözle yolu
Paşa daha önce uyku Optimus bekledi
mumluk hayırlı pahalı kurtulabilen
turnuvanın korosu Yiğit ifade
Yakup ağacın sikeni gözlü kılıf yapıp
tuz kuyruklu itunesi kadar dantel ip
geldi bu iskelet kaydedin aşkım Söyle
başta
he he Ne paylaş kandır beni bırakma yeni
yine kasaba Sadık yıkadın
o Yakup acın yasımı açılışta Usta 7 ne
ve göre
Acun kadar Buluta varlığını
kadardan sonuc icin koca ayının geldik
AKP'den ayrılan belirtiniz gösterip
özgürlüktü Türkiye'nin saat 4'ün 53'ün
etken de ucu doğallığını ve bir iş
varmasını Suriye'de Yakup ağacın
selpınar kapalı
sonuca yeneceksin iyi uykuya kaplumbağa
bunu başka uyum yoktu He
bir Yakup bacım peşan seçenek kolda
takılan
bu doğru senin kavruldu bam yok bu ha
kadardan kisti cevap verdi ummandır
katır sana halkı şıklıktan zahmet
şirketlerini bir köşe etmesin Bu videoda
Pekkan
o unu maxiblend dua soğudu kendi kendine
dostet eli kılıcının ortaklı Köyü
bataklı
solucan yollarımız yolu olduğuna dı dı
dedi kadarda
Mina oydu hiçbir kırık dolu maliyet
yüzük birisi vezirhem arkadaştı Çünkü bu
27 toplam ile
Ben 10 dakika daha çabuk ettim seni
unutsun beni g29 meskende
Son Durak New Oğuz'un şube
bu 16 basan bye
yap bacın onu burnuk verdi
ama bu yer ki israfa topunuz koma-se
yenikapı'nın pazarı köşeye 15-20 kim var
Ah ah tandırdan barınakların Sen de
benimkini içinde kayıt girip kiralık
bozyer Meydanı ve buzak like a bahçe
yazılır bağımsız olmadı başka
ulan bu kadar geldim alırmıyız keşkek
atma Sen sadece atın peynir g Sunay
ülkesini biraz kalınlığı ödül verme
olduğunu hikâyesinden olduğu bir pazının
köklerden bulunan da Elbette sonra sonra
benden tüzgen Yerim yıllık malın mu ha
820 olsun kaldım Esma
bak bak bak bak bak 10 dakika daha bana
200 mm 1.7 başına ne
Ben hazırım
ayak Sen kayıt gene gel
mı başka hem seni üveysilik aldı
kandık materyalist 90-92 Ulan özür
bebişler verir o ben eğer türban olmalı
tatiline Peki katılacağım bak bekarlığı
basan verir tövbe
bu Acem kaderden da uster merhaba azaldı
Çıktı Buna bölge Akyol bulduğun defa
crusty
Lada an gıcık kötü doğmuştun ayrılıp
gözün ayıp oldu
hesap ervahın sayesinde o ulaşın temin
olduğunu Tetik olan kadardan maaşınız
sini özerhan Cennet nimetleri aç
kalırsın aldık saatte oruç sitenin
ladani kürk olan özmerhan patch dakika
içi dedik bir unutulup bunun görüp temin
bozanın iki kalp bol dedi yeni kıldım
öksüre işi hayırdan kat planı
bu Esselamü aleyküm göster hala aç aç
sokakları Bereket Vay
Vay it kırmızı hiç Burası
esmerhan iskirik araba kara de bu ay ay
kızım şu
anki kaldı
3500 ama
oldular peştanlı katlandı dolayı
pedehobi o kadar da mı kağıtla kazıp
geldi
de yerleşiyor düşman önceki dat aylık
Bu elbette bakalım elbette
bu iş bir gün ziyaretine misin oldu da
göçmenlerin dur yağlayıp sizde kadar
dakika
bu Denizi maykir aylık gözlerini oyundu
da ben ağzınızı kaldık direkt
Ama siz Nereden aldınız
mu satırlarından fazlasını Tamam ilgili
Keleş olmasaydı
[Müzik]
Kadir'den içinde Fatih anacım hem biri
yetkisi putlu değer proje sırtı no 60
yaşındaki kursak lık kuşi hack kaşları
sarhoş şeker kız 101'de fındık kızgın
buradan 47 de beş dakika geldi bu asla
pişirin hop baskın potalı geldi özerhan
etrafı Balıkçılık Kargın tepeş dakika Aa
sizin bölümün ilk beğendi yeni kadın
altındaki Mersin'e yanlış konserve
tip102 Lig durgun Tanrı'dan öpüyorum
Kalbe Rus sıra gelen geldi
bu Adem Muzaffer da Müslüman kendisinin
belki Cover bahçi yakındaki heroin ne
şekilde Valla ve ara Keşke kamera
hızlarını ücretlerinin bulup kadınla
böreğin çık Atım Arap içeren abi Canon
Pide ve bu örümcek iki katlı bye
Abdulbaki Kömür Konukoğlu
un iğnelere Zahir zumba bari Pompala gel
Öncelikle Beyaz'ın bir iyi olur
bayrağını hesap madde
UV
Vay bu abi sana kavga olta
kadından işleri tanıtmak harabe zula
zula test
miniş kadın arka
bu iş erkek bölüm Tama sonuç
değiştiğinde sıvıyı köründe
[Müzik]
gözden torba dedi
diğer Bodrum'daki la Mehmetçik oldu
göster yeniden yolla
bunu da yenilikler yapıldı
Vay be yufka
dedi abi kalıp
kaydı buyruk mısın bırak be
uzun Bu da görüşmek ile beden yerinden
paramızı bez
kadardan O bir kanın öznel yıkandı Mimi
olmalı kızı kokali
bu iki kısa bu ve saire hala açımıza
birer işin var mı de
bu ah majes
yok abi kan şehre Aslında algınlığı Pide
tırnak da 3 Blok rowing göründü
15 akandır en değişik over bütün Keşke
Mekke
Mutlu olmamıza şimdi Seda
Biz
bunu alıp parçala düğünü var da
He he ben bu yeni yatıyor
abi kan çıktı de çıkıp koydu
[Müzik]
o
mal karaganda Zahir bari kullarım sağlık
olarak en Maze bu Kasap Edge kefiline
tensen yetmedi gene mesela
Ya bu nasıl Çeket Kanki fighting
kumaştan bu ülke
beni bilmedi bana böyle Aydın bire üst
ettim çekti kumar turnuva
Ah şimdi akla
Kırıklarda denizin üstünde Umut
haklarının bu her yıl orada parlak çekse
kumar kılmayı dejenerasyon de
Ondaki Mehmet de Oka
bitirdi abi yaka
vesile
n56 tüm kılıfla Kumbar bul kazanıyordu
ulan oldu daha doğru olacağını gösteren
arkadan kızlık çay kendi
ularte seni alalım Sendeki tekerlek
olabilen tam okuttukları içti
ama Buca'da boyutunu İyi gez hem-o-lok
meclisin partı kimlik kurs kıt
ekşioğlu'nun kar montu O yüzden hep
kalıba kırıkbaş aşağıdaki saksı forması
giyen bir adam hoş kanalı Kerim geldi
ona Görgün özmerhan hiç görünen
hocamızın kollarını kötü var kaybetti
olayı bayım bu oldu tutacağım da
korktuğu için çıktı gezerim bir işemeli
kalınlığı
esnek an yeni yeni Shop terzim kurmak
dedi Kadıköy'de buraya 24 olsun Allah
Şırnak
özlerinin yaklaştı at Ayten bak çıkar B
Vay vay vay vay vay huylu bile önce
canlı izle Ben seni Pinhan Burcu
arkadaşlar şeyleri turalay
Özerkan işbirliği Kara farkını Ay Dıl Ay
Slime
Bir de sana sulay şehri tutmak Hadi
görüşürüz Var mı diye çok
komik işim kadını verip kız Sibel
bozuktu
ve en makul
özmerhan Avrupa sesini ayırım hanıl Elif
tebrik etti
bu Kızılay başkanı zararı çıkınca Kadir
dalga göğsünden bir kolye ya da açık
bilmeyende Grup yaştaki çelik yelek
hastalık gelip oturdu o
bu Kadırga
dedi abi kan özlerinin kullanıp Arka
Sokakları
Bye bye kartuşlu dolum s
ne yaptın mm
Koçak ara
bu Hotel'de cinay işte saç yatırdığı
başladı abi pes geçişi Hoşçakal çıkan
fare kur
ihanete abi kan yine çıktı tükürük koydu
Ege bunu cığırtkan bulsam aklına kapkara
karını attık layda
unutta özel hamurun kaldırılmıştır
burada
o
zaten de buharı Coşkun Evet narechen dek
de yazı bahse Suskun ticareti de sendeki
öfke
tabak hiçbirinin about kutunun Zul aydır
Walker kanavası gelişiminden karşıda
oturan kız kıskandık krepleri bölgenin
tuğlalarını gözlerine kaderden bilen abi
kanın olduğu koyup andın Serik aylarını
lafla koydu
ağabey Han cilayı işte salça tarihinin
başladığı objenin hotend aklına hepsinin
işlerini sözler poğaça iç genç katılmak
görüşmem o iyilik buluyordu
olarak çaylarını iş bulup doğrulardan
doğru işte
kadından abi kanunu koymayı maçı serip
Elif gel
o ular Dünkünü kişilerin abi Kanka
Iğdır'dan ne dukala nickserv Al birer
İşin çıkmazsa turluk ile sende Pro edip
kadını yerüstü ve yer astık gelen bu
kadar da Elif geldi
Toroslar'ın tembellikten yerlerde desten
engel Türkmen laptop almanızı yönü ve
kenncoat engelini import-export
gelenlere yedek gelen ve Türkiye'nin
orada şimdi sağlık gelenlerden köprüden
Show Junior Aslı bölümünde futbol kodeki
yer kamu haliydi
[Müzik]
Ah yerüstü de yeni iki dokunun bak kötü
kimse
boku abi Kanka bu nedir köfteler
kadardan yerüstü bölümünün bunları
kar de olsan çevirdi adımı oldu
kaldırılmamış
[Müzik]
Türkiye'de otur Asya'nın Taşkent 15 kek
ve şembe alma doları bak sonra adam bir
yerde cin durmayıp kapatma grupla Arzu
hep yanma Evet gitti
Kadir dana mihaylov filan koyulaşıp mu
satılan ihmal kansızlık elinde karanlık
sütyen miydi ooh iç genç kal ki çıkıp
yatak olduğunu kirişi harika renge tam
boy öğrenince yarıda uğultu okul Haydi
kadından onu da yeni para percer vahiy
geldiğinde de kenara Kurtarmak an belki
bıraktın Bunun iyi Hım mesleki Birlik
bıraktı
o eskı ve asitli huzur deme önünde
Oy oy oy
kimim beni tam süpürge
hep güzel vapur geçip Kadir da mı çekçi
kare
ömrü bu kadından Bayrakçı bu
bu bu
12 sizinle ekip adım
aybele koynunu ilk Türk
kadın olarak indirilmeye tükettin ne
kadardan Hasretin koyduğun yelek droste
uyarı ki sıkıntı Doğa
Ee Sarımsaklı mayonu diyemem Hadi çek
Saklandım
ve Haset şalaklı çiğ köfte
ve bu Kerem k k k pulsen Bense
çirkin kızımın beğendiysen Umudumu kısa
bu göre yeni bir devam şeydi aşağı Ç
Evet
Ee Herşeyden ponko Muhammedi
ağırdan yani çikolatalı lan hem de bunun
çıkarıp ben
kötü son çıkan iki yeni mi barışı k
abone ol
bu hey hey bi' betçe ver musun bu çıkıp
İrem bunu
ya hep sen Turgut gittin
şu anda kısa ah çektin mi Yakup acıktı
depo yabancımı humus'a abdest bozulmaz
halkına
seni korkmasına kendine
mavi be
kadardan açıklık olunsun işe esep Onu
şartlı tartılıp arkalı açtı ehe takıldı
ne yapacaksın kıldım bıçaklandı
o kadardan elset ervah ne kurutucu Elif
çıkıp yoğunluğu çetedeki alışkanlığın
kaşığa pulping geldi bu yatakta
üstündeki kimlerin serveti pas mayka
kaldı işlem Bela karbonatı oturup
kutularını göre adın yüz-boyun taşlarını
YouTube yollarını tüketen denk in
yepyeni kapalıydı bu karbonat
yöneticiliği yastığın eti Apple
tarafından Ken tanışıyor hoşuna konuk
uzatıp ya çok güzel olsun konu
kızılbaşları henüz otele sözleşmesi
dersini aldığı bu dövüş ki şu anki
birlikte ki burdan buna saatin 13 bir
olayla kavalını bölmeye kaldı
Yok cuma o Kirazlı üçlü Panda yatayda
proje işi çekildi Kadın Kolu geber halı
Eset Ervah geldi bu Nestle yeni telefon
bozai şimdi gibi olmayaydı Bu esnada
isikbay ıklık yeni boşver ritimlik
çekildi Ege resetter Mahpus
anestech anda kurbanlarını beğendi Şu an
aklıma kadardan boşa fazla kim değilse
insan azlık ve konuştu havuz Mendep
cevap verdi yürü GB dalı oyna patron
tanıdın işini itler oy verip net oğlu
etti
kadardan kız Nihat kız başaklar de
bununla Çaydanlığın kızlık çay koyup bir
için bol klanı ile koydu ve gen kız
çayını işlem bozma Başkan ile kol uzatma
Yani
bu ketchikan tıklayınız
Ben Apo blenderdan yurtluk olanı Köyü
tüketti ki işgal çınlamasına iyi bak
dedi Ayrılık yer bir fotoğraf şu Nazir
Cat sizde gelişim
bu ay bırakın gibi Nuran dın konuk ele
geçirdi kör etti
hem de bu çokça keçileri yataklarını
teşhiri olan İslam'ı bakımları
bırak savcılığa kararı yokluk Bulgurluk
Haribo takılan İstemezdi bu kadar etti
ve kin bu kız Neu Türk'e de kaynaklık
ettiği bossu Burnumuz diye kadar da
n'olecak bilgisi bulması
korkmuş endişe ve himmet'in kömür hükmü
Üstün geldi Ula kimlerin serip 70k
tereddütle yerinde oy verir olsun
citydent Avrupalı takas sol yolu ncs
rengi abi
bunun hazırlanın gözlere çalıdan çıkıyor
bide çekip gitti bırak kız işleminin
endişem okumak örüp Durak
mavi kalpalı kaz ne kızımla Tamam
kitabın Elmalı
çok soğuk kesinlikle hepsi
serengil'e dükkanın aldım ay beden Yarın
koltukların şükür Walker oyunu Elif
Kargo üstü bir başladı bunu bu sayede
tepkisi Eset kanın Yangın Olur mu aga
bu
kullandık Hadi dan hızlı kötülük abi
köyde kız mı yağdı kardeş Sen yangına
prezis çıkarak sorana
bu giriş gibi prenses
bu ülkede ciddi hoşgeldinizden her geçiş
kaldınız
kaderden bilenay böyle E yani şu anda
kömürlü Bağları ne seyir ister lan
Akıllı Vatan boş Sütümüzü de özel
hamurun perset Erbaa Orka Holding
başkanı da adın çoğunlukla çıkıp üstü
kırılan Arya başlık kadının dalgası
olduğu gibi
ulanın arkasından TV çıkamayız muharebe
genç çektiğini bır sayısı dolgunun
dalgası olduğu söylendi
Hey hazır o kız nasıl kadının yatırdı mı
mı sönme
korsam dokuyu havalısı kuyruksuz anda
gelmez
maşa ısırdın canımıza in de kemirerek
bu kız saçı Tunçay Hapise uzunluğu
tutuyor Sendeki
UV Vay ana şimdi ne ne oy Birlik malı
meşgule Kaya kalkar abdest soluyor ncs
renge hem ilkokul oyuna bulup çekiliş şu
kızın planı
ve bu geçide sahip çıkan biri sen ulan
tutukluydu Anıl kan akımı s
Ben ona Azra kul sesle kutusu çıktım bu
ne dedi bu ciddi telaffuzda anne de
kadından bu sertlik net 16'da giyilip
gittin oto anasının haber tepsinin korku
benim sızlamadan çıkmıyo Ben burada
bunu bal geldik pullarımı mediza
çığlıklı ne okutulma
doldu arasındaki köleye aslıda cep
iyilik içilen ayıp bu de
[Müzik]
ec35
kızın seni kalın vakit bu
esmerhan Esed'in besin doğru sıkıcı
diyen olmuş EMS bu twesco maketle Uğurlu
yapılan işi ağaç tutmalı Aman Yavaş
buldun notta parçalarını çıkartıp
Müslüman hangi bir sürü Köyü
bu kadar hem yerde Türk'ü duyak bacım
namus Sevgi yenilince nahla telefon
hatları hemen konaklama
bu Abbas hocam tesisatçının Evet bir
balığın futbolunu yerde tek güvenip
getirirsen ortada çok komik Çisem kattı
onları çizsem sesi otur sen şu
bu tarafını hep uyumuna
bu Efe sırtına ay bırakıp burada kaynasa
ayak lokmasının pendant etik bakımdan bu
köpekler git Topal kafes ncs renge Ah
bulutların neden çekelim demek anlamı
O senin bakalım anda içinde kaldı
Bu ilaç günlük uygun planımı suçlar işte
Esad'ın kalıcı eski sandalyede
bugün
haraççıoğlu tut yoğun biz bu alınca Defi
nokta feyzini yeni aşık kadın sürdüren
Bıdı
[Müzik]
Eğer oy beni kaşı içki bol akıl iğne
bugün keçi onu gerçektir Öyleyse
bana bu senin kalbin vurdu
esmerhan çanak pratik köfte Sen koydu bu
yaptığın çiğ gitti bizi mu yaptım kuyruk
kutudan ekmek ama bu işler Search Allah
gerek hazır ca bunun geriden altın üst
etken gel bunun kimse
buldum Oh o
[Müzik]
kadardan özgürlük bu bilgisayar her iki
mavi
k-dst riva'nın takıtak bulmak dedi bu
koyacağım dokuyu
Play'e uzun tramvay the yeni katman
pazarda gerisi gerek kalmadı buçukbum
bakalım yeni kerede gergen hammarp USB
chintu bunu yeni bir kızın yılında Erdi
kişiler
bu Bense Sen bu Akpolat dayıma
vakti gelse
ve Serkan'ın gözleri kısıldı eğer
yanında içindeki Kendisi böyle usuba
subay şimdi
şimdi nefsine ulaştık ilk kere
öznel hamurların Eset Erbaa Anadolu iki
sitenet ve yeşil hayatınız Erlik
Kolunuzu kupkuru tuşunu trish zehir
planlarını tuzaktan boş Bey'de bılıklı
içki gibi dipçik bugün kardan aydınlık
giyimlerini endurance teknoloji Dikensiz
gurobi ho de ağzını ya seni bazında
oranguru namazda
kızına Vedat hızla Çırpıcı sosyal
fırtına
mı diye getle anlık lak aradaki Avaz
5'te onunkinin yatakta Ömürtepe başlandı
[Müzik]
Büyükçiftlik hızlanıp birlikte or
download kan Uygur yazısı canlı
olduğunda Hanım şimdi Can Kanıt neşeli
yatlara bütün yaşadığın Ahmet ve Ahmet
Namık romanı bugün mü şerit anlattım
devamını hayattaki aldığımızda devamlı
kahvaltınız bu Roman Şimdi an harika
şişelerdeki eşek var kitap kaldırdı
satıldı 98 verip sakla kuşun tanesi
yakınız
abone ol
bu Gazisi uygun kadının ve adet mesaj
attık ibadet Mahkemesi'nin çocukluğuma
yakatarla kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri Sen terbiye fizika filmi kadar
mı korkuyorsun artık yazmış sadece
uyuyunca kalıcı konusu pişman oldum
videonun artık ses ama bazen süratler
gevrek düzgün son götürüyor şarkıyı
kaldı Benimle gelmek yırtılıyor bir kutu
Gazisi