abone ol
o Uygur gerçekçi ekran ömer'den yılanı
Aralık romali vurman belirti şirketi
davası verip büyük Torbalı'da de
birinci Baba
kızın başımızın belge bulup Niğde'nin
PC'de işi Yeşilyurt ırmaklarının timdeki
kıldık turla Pepsi ruh yıkılışın kalbi
bana sürdüm baştan bebekler Kazan bu
istemiş abi abi sen bir gün her LH
gözlük mü ile kışlık hazırlanın programı
ile paldır an kutusu başladı Biz de
yumurta közün nerede bunu da sap hem
salkon kız havası bozul
havadi nohut dolu bu taraf
yeşil Umut kaslarını işbitiren onları
hakkın bozulma Ula salkımı sıkıştırın
Dance Annem hava Türkiye'de
fakat yazılar meşhur ünite o dönme
karanlık Oysa yuvalık içine Salkım nehuş
hava Peyda Bulut şu Cadılar iyi
etrafındaki babasının Bağlara Çalgın
canavarlarını sayı araçları da günü
hepinizi Hanım bir kalıp gülüşlerini
ağzınızı boşa guva gör mutlu olan çilara
watlık turşusunun ekstra araştırın Bu
hepinize kalın koşma badem kapakları
yağı kulak hareketleri ağrısının yeni
cep Tozan Birazını gözleri yere son
yırtılan kira yine Köyü balık
bunu kaşları Kuşlarımı bozuk para Başka
ne de para Yunus gereğini sen parka
esabek bu güzel kutunun neden topunuzun
bu bitti
WhatsApp'ı tepesinde bunu Çıralı kodumun
kuvvetli olmasaydı
inanın Ace ağabey kaşgar yıkama oyunları
bir saray üçgen bu güzel Çığ 320 Kutlu
de karma olmayı Keçeli bunu okula bakın
yerdim onun olduğu Elif Evet çık yaptığı
bir yolla
biz dolarlar şerefsiz tablo düşleri kız
değil miyiz kız olmayız Ace ağabey
göstergeli avutma yurt kızım bilen
yakıyorum kızarsa dolarlık labune Yurdu
Beşiktaş dedin mi yuttun evden çıkarım
bu ha kadar Elsa beynin dost düşmeyi
Benim kötü hesap.com gibi
bu çırayla kutunun Belkent Akasya ki
senin yanında fotoğrafları arsadaki ben
partisinin ya ki puanın kızıda bu oruç
Bunda bu kutunun niye hakkını verip
atkın bindirir yurt gördüklerini her
gelir bu yoğun doğrusu asıl etken
ilişkin hükümet alan Çıralı Köyü gibi
bir yandan iplerin bu Hood'un yurt
planın Hem bugün ot yaprakları
düşmelerini kosmadi her konuda bebek
dolandım dostum at yapar kahvesinin Elsa
Bekle hiç kurtulduk yarısını kırışmaz
beni
Betül Ben yapıyordu ki kutuların bozan
bana Men acaba Elsa altın bilginin
Balesi Ben Elsa uteak yapar mı Biriyle
büyürse bizim Yurdum Es balığımız bozuk
18 mi yavaş örüp doların at yapar evladı
ya kutu kutunun bugün babamın olur tamam
da
avallone meşhur et görünmez
buzunu aç yapar Elsa olduğumun kızı
emmesini uyuttu
dolarlık mıyake kendinde çingiz
konusulabilen 25'i ucu yer birden Bolu
baktığımızda yurtları Smooth pazan
toplum düşmekten bu bu ile fıstıklı the
Kiraz paylaştık buldu Sanayi odalarının
dolmasına burada buzun işi
hesaba Emine yurtta eğitimi İşte bu
fotoğrafına internette aso'nun gorucuyle
ki 70'ini yazış büyük doladım gel
mübarek Akten buzul form hazır Urla'dan
Uğurlu Çünkü kalması lazım karışık fazla
kızların evlat Vatan zamanı da pis
şahsında shamal etrafı kim yarım
kuzuladı mış mış şu anda bozuğun göre bu
Meydan bu sabunun meşrıkla kornalı Ordu
unutulmayacaksın Bursa yapan kuru
kalınız yak
beynamlızade acaba Elsa Auto tövbesini
taş almıyorsun kodu neresi başında
kişiye bizi şunu göklere da bu kutunun
fatura karnını çoğu İlk başta ben olmadı
bu Ace ağabey iyi he gelin küçük uydune
günü hepinizi anne yurt kutumu taş
gösteriş terzin vergisi için bir kadın
meşhur pedi ve bu peynir yamaların bir
cafe ışığı adımıza YouTube'ye bozulmadı
bu koalisyon caslick sıkıyorum çubuğunu
Türk'ü
kavgası ülkenin Konya'da Siirt bunun
Ceren gizli destek Pencereden içtim
kusturdu
işimden çıkardın 8 ne tavanda Tıpkı
Çolak neyse hayırlı işlerde kullan durup
balonun etrafına büyüklük yetişkin bir
de ama o satılıp smokun kullanılan kabul
domuz çakırların konur közler Didim
bakıl şumlu kalanı da çıktığında
körükini çöküklük etti var ya Allah'a
dolarlık ları
bahçe umutları
insanın unuttum bunu kızım yumurtasını
yoksa gördüm bir küçük ağzınıza şimdi
böyle düşmanı kıyaslama
[Müzik]
yine bu kötü boşunu yutkun içmez de
kullandım çalışması
[Müzik]
cevap verdi ga ga
Ben de şimdi bayağı Koton Kürklü düzende
hukuku kırılmasın mı o parçacık Gözlerin
dehşet yıldır Upton ışığını panik
Qashqai padişah gürültülüdür deyip
mevcut kürete top
parçalık öldürdün Umut Çalışkan halı
çakarlar da iş var takımımızın Tolu
yavuzluk temiz Ozan Çaykara kaval dolar
Kredi hey
Sen neredesin Ne ortam zamandır burada
misin şunu büyük etine
Vallahi bugün de ben şimdi küstün de
anda umutsuz kopukluk olduğunda sa tek
tozu turuncu sulu gereksiz
Şehit kasa bu dünyada Kıyamet gününe
Kızıltuğ
Ben kızın test etmesi sürme
kayısı trete mu düşman olsa
ise
hem de sikol Bala besini gidip HD işte
hesaba yula'nın Avaz'dan korkuları
iyiyiz Kanki tutulmasıdır burda Send
olmadı sizlere Kızıl Haris akıllı hı
Evet şimdi olursunuz içe yüzü şumus bile
para bakanlığını göre
bu ne işler Eğer işi Muş'tur için tüm
delikten Hun peyniri alıp artık bu
malların bir işleri var ıslık geldi
bu üzerine sos balık alıntı kelepce
şimdi Cup çubuğun kiralık tesbih The
Secret yakınan Spirit aralı ve işte
Sense Grup kaza gidi haram bu Balta mı
da tehdidi ise bhot artık uygun neyze
Kılıç çocuğun çomak teşekkür tuş
kapağının yuzun çoğu be sıkıyormuş
satılık seyret Kılıç
borusunun kazanın teleferik işte ulaştık
mantık hatari sus parka Doktor Erdi
hesaba ilk Özge boşluğunun hastalığı
kulluk kurallarıma o yüzüğü şunu plan
karavandaki uyu Ben
bunu İlker kızın tavuk parçalarını gidip
siyah güldürdün istemci yaş dolmalık
kişi
hızlı uzun kuyruk yok burcunu arkasını
geldi
kuşun bunu değilmiş görme ve uzun
kalburüstüne uçak Third ancillary peydah
oldu
bu hepsini ki her bu kuralla bölümüne
para çıktı O her bölge uzaktan uzaktan
geldi
gösterip ise
hepinize canım oldu
Ben ömrümde sen değil azık bu nohutunu
körlük bakmalı
Sağ
olun kızlar aile koçu kurban zekiydi
başka Erdoğan'ın kurulu kişi
sen beni kolumda çok konuştu Ben bu
olmasını iş kuvvet mı unuttum sade
bir tane pantolon İrem koruyuculuğu
okundu
odasını işlemi Mouse alındı konuda
samimi dolay
bakacağım Yunus'u yine kurdu
başvurdum diye bazen da
odayı
içinde Kasım kıza ömrün nohutu ilişkiye
s
kısalığını herkes çevir yılımızı yaşı un
bulaşmasın hem de bana
sen unuttuk yaşı dokuzuncu vs
güvendim buradan sen arkadaş hop olan
erkekten küçük kase hem abla bu
gözükürüm yolladı
Sendeki bakan üstü insanda iki Oha kızım
Bırak zaten kelime hazinesi
Okulu'nda uçurma kılıp çıkacağım
kızların hem de sis etlerin Enes senden
gözü kapali
olduhu doldurdu hem oldu da
seni kız almayı unutmuşum da olduğunu
küp canlı ol kanka eve
seni şu an olur İpek geldi bana hazır
Canım uyudun mu
Ya sen kız yanında oğlum buçuk andolsun
toprağın dusun.ki Rita süssmuth
yetmesini de de ona bu üstüne ucuz
bunların Işkın otu
ya neyse unuttunuz modelleri Özbir'in
icin o zaman zaman görüp kazandıysa
Bendeki birinci bu
bu yüzümüzde Türkçe öğretti bunu işte
göğsümü yayda
şamanlıkla uzunluk göstermedi
cringe bir görüşmelerinin oğlum şu iş
git gel Oh Ceferov akla özgüney yakın
Mutlu kutu ne kendinde yok voltla değil
üstümü Ula anlatması okumusluk yüzünü ya
bu takılıyordu
[Müzik]
WhatsApp'a Rezan ortada yaşsın senden
tamam boş ay olsun senden tamam öyle
olmasa seviyede eğitim olduğu Evet
unuttum Sevda ben şimdi evet bu hareketi
dua azıcık durduğu bakacak
Anam beni
beynim 30 Buray
onlara uzun müddet kolaydı
bu tehdidin kız coook köftesi satılık
oldu kılıp miskin araçlar toplanan çok
soğuk oynadı saldı
Köyü satılık scottısh hemşeri ne ciğerin
tavır tonunu 2li askı
oyunun haram bu bulunduğum şunu look 7
seyret Yeşilköy'de çektik durmayı soğuk
yıl tutturun kolda
arakale kuklalarla bulup Death Note
turundaki yükü Dirik sevk etti yağı
karıştırdık üzgün yola çizen iyiyiz Paşa
koyup dikerken yeni ütüledin zarı sık
çikolatanın TV3 mounting Asus titrek
ulaştıran de
unutun içindeki Köyü satılık Station
üzerine Çemen sıkıntıların yoğunluğu
mutluluk Neşe mutluluk gitti
ve şarbonsuz gibidir her bir Türk
markasının çomak salla satılık nezuk
çıkıp 520 telefonunda kullandı
onu çünkü Ey Türk tomoko artıdır şurup
muz dek her kuyu
yok Perwer dilo ve sabun
tozu
korkmuş bu
Üzüldüm olsun ki batıda
Oğlum ne
bulanıyor ya Allah bizi zaman bildiğimiz
unutayım
anlaştıgı
içe
yerde
[Müzik]
otururuz bu
var ya o dönemde unuttuk bozulup
yürürken bu Bunda Osmanlı Haydi
Bence bu Ah o yazınızı başka uzun
kısmına kaldırımdan sure Recep yumurta
oluyor
ne yapmak ya
meselenin bilmek gene
nohutunu hepsi ağzınıza da şu an
ama
yine
çok mu siz dik durur
lehimize git kaçan boncukla hem
uyguladığımız ne
hüküm bulduk yazıp bakımlı Köyü gelme
cihanda olacak Sude yalan söylüyor ki
ben de işe de
şu kızın elini gelecek hı takımını boyu
layout erkeğin Meclisi'nin bu Hood'un
soğuk Coşkun bey çok Kocak çocuğun Üstün
özyurdakul aslıda köklü bir ama
o da mi niceliğine başucuma mı çekmek
tek olduğumuz USB uzun olsaydı
çoğu kadın bu Bahar Seda'yı
bilmede
sakal Estağfurullah Etkin de değecek bir
Ordu sandık tohumu
unutulmuyor ilk ortamda
bol be
vidosu
Bergen günü sıkı
bu işin doğrusu mu Işıl
Ulus Karlar bir ara ara bu alemde çevrey
kovanı
yüzden olmalı tacı biri
100 yaşa bu
olay bu alem
var mı
[Müzik]
bu vallahi ofçay seni insan şarkısını
gün aynı bozulan terör üzerine haike
bunu rahmet
üstünde buçuk Cuma günü Evet
böceğinin Bagel Mumcu'nun bozulmus
ettirme
Allah bu Tevhid kullandığımızı insan
nolu belge
koy öfke
olanın burnu çiğnemez kurtulun
kuruculuğu kötü özgüvenim kötü
oradan takı doğrularla Hayata
geçirilmedi Hoş bulduk özkul'a
pukuri ceza
k&a demot yapar Elsa oğlumun kalın
bulamadı hemen dolu ne birisi Yusuf'la
yurt yurt Ben olaydı ve adamın burnunu
Bolu başkası da olmasa da o kadar hudayı
kurtulurken bulsam 19 ayse
Ace ağabey soğuk derdin gergisinin
buzluk çıkışmadı konuk geldi
o bunun ki Yılgın fiyatının günü
hepinizi Hanım hoş hocasını ilişki
olduğu gelip dosta
zorla fıstığı yeter kaldı
ya perverdigâr akışlı bilim adamı unuttu
zor tutuyordu hiçbir çobanpen cep uzak
yt bu burnundaki yeniden fiyatından
güneşi bizi Hanım Has hocası bu aşk
aldık Elif Doktor zorla kısmını yeterli
kaldı
ya perverdigâr A
baskı benim balın 36 türlü fikre şey var
Her Cem uzana pakette
bu iyi kağıtla bozuldun iki kadın
işlerle pouran gelen üstüne thorup Cafe
hoş demek hala fotoğrafın günü hepinizi
Hanım etrafındaki Türkiye'de kız berham
kollarını Kürsi okuyup hızlı indi
öyle bize kalmaya Elif Haberim o
böylelerini ettiğin Kredi göre bizi
hanımın özneli Kara Kokoreç hak
bulutları artı da kansızlığın yemiş bir
kere yüz haberin ağzı için kol
ağzı Ekin İşbilen buçuğu yürüttüğü
çatırlı krep çarpışıp bunu dek yürü kız
vardı
Kirayı da derhal Kızıltepe
bu karışımın yakın tutun kollarının yeni
payları tartılıp oradan 5 buldu
bir hepiniz halde Ruhumun durup
dilekleri kulluk öksürük uyup hızlandı
şu an un kuşak böyle
patronu yakın Bostancı saçlarını
sünnetliyken kırılmış çakalın pencere
çıldırıp gözlük ama koşturup farklılık
gitti
Uzun Harun Mehmet perisinin 27 çıktı
olan playskool Bunun etkisi bunun için
iyi bir durgunluk the two oturup yıllık
tercih edilen hızlandığında desten iptal
çıplaklığı bu dilekleri rusyasına hızlı
mızın Path i v götürmedi Elsa benim için
ilik direkt oluşup salaktı buzluk hukuk
etti
Siz bize gelmez
Beyza Bey merhaba Bu bir hepinizi konu
yere de bunun olmadı kızı fiyatları yüzü
karede ver kendini tohum gözlerde
mezarlık durun yaşlıların Nazilli tür
günlük ve ve Elsa benden hujide açık
tutup
yaşsız Umut onay mesajı kola bir gün bir
Aferim çikolata dava
hop gibi bir kutu Gazisi Dilek'le hem
Ben Vuruldum tur istiyor topla Böyle
heyecanlı bilen Tanrı karşı vardı çünkü
buna Özgün oldukları için de siz dinle
turuncu takım Anlaşılan
71 ekle terzin bile çıkıp yetişti bu
esabek seni mum ciğerleri Sen kızlarda
da Turgutlu'dan hareket hızı arasındaki
Bizim 100 g nohut Bülent söyledi
bunun kolunun tüyle Play iyi turanşah
grubundan yiyerek Kılıç'ın kek satılık
arsa da seninle lazım hem küçük yüzlere
demosu ile göre çıkıp böyle çikolatalı
Olmalı uçak aldı
ve Yalnızlığa tuzluk hem sesi yaş de mi
girdi Bu ne Sümen süzme sürülen de
düşünmedi
seninle bu destek söyleyen tehlike
buzluk yerken namzete uzun sure kızdırıp
geldi
ve bu neymiş direkt Ozan ilişki
biletleri belli köfte tek boynuzlu
yaşadi
bunun belki bulduk gelen senin için
çıkışı üstü konut değeri kızacak mı anla
Bolu'da yüzünü aklımıza ananın kutuları
Turgut durup iyi sebep yayılıp Hem bu
korkmuştum boşu onu bağımlılığı kutumuz
uygulamada olacak gitti
bu yıllık gitti
yoğun olduğu edin Facebook isbulan Nazım
ufaklık yok Ses senin Belgin altındirek
köşesi de kırıldım değiştirdi
o kişinin barınacağı dayımın Meclisi
Çünkü bu istedi
52 süre serkente gelen üstü bisikleti o
renk yolun işte sektörünün devlerini unu
cildi 20'de sıklıkla kurtarılan Çetin o
parçası faktör
onunla ihbarının Söz 20 alış burada de
yine keşfetmenin konuk geldi
senin katılıp yükseldi
Coco temsilcisi
kola Allah için köyde Mega
eğer Tanrı sanırım olsa seninle çıkıp
burada
özel söylemez
frescoes Bursa olurdu
benim genç ecotank öldürmüş sıte beynin
her bir işlerini buzun de kabul etti hem
cezayı Biz şoktan A101 de tersi sıkma
tane böyle bedendeki hem gözlere sümüklü
oyun pilottan 5 kuyruk geldi en
iyi haberler Dilara
sen değil uzun bir prize
burada Uçucu kaldım yok
bu gece kum boncuk lokum Tunç polisliği
330 sözünü
beşini her yıl da örüp hiç halka Murat'ı
da
o zaman yanılırım kökü
uygun kravatı da
bu işi mahreme gelince tırtıl sancılı
bozuk gözümün içine böyle be
onun için değil ha
ama
umarım diyorsun o zaman destek Turan
oturtalım e
küçük evden çıkasım yok
[Müzik]
başında kırmızı bir uydu kese Fındıklı M
bombası Yalıköy ülkesine Orkun değil
Hazır geri döndük
günü Göle uyku kelime bu uzaktan tozlu
200'ü aşkın da
uzun görüntüleri arasıdır bir sıra şahıs
gözüküyor Bismillah
uzatmadı onu üzümü taşıp yazılı paketine
şükür kolay belgeli
Az önce yüzden katışkı
böyle
boğazıma
krizine soktu abi
Way seninle yumuşak biletlerini
boynuzunun Aslı Elif altın bilezik
salonun 12 bilen zumrutcarsi sazan sol
bileğinde nöbet Güven Swift boy
an de yerdeki sürerken çekmeye litre
soğuk su bonusumu öyle Tunç kızı ekleyip
çok coolprop köşedeki dur meksi bolu'yu
hani onun koyduğu edip müzik7
ona Mehmet perisinin çoğu köy üstten
götürmeleri Öptüm iyi geceler Hatta
içimdeki kendi Petlas konuk Umut örülüp
kanundaki pazar yedi
sene verdin yakın Söyle pamuk çoğunun
poşetin bunun kodu bu hem kuyruktaki
lazım kurtuldum kökü ben al sözcük benim
like Uğur Neden sen test ettikten Kızıl
tavır tanrının benlikleri köyümü kapalı
Öner Merve Aslan uzun Oh bunun açık kızı
bu hazırla ilk birden Metro'dan çiçek
kızın yüzüne dişler yerde karar verip
gömlek Peri incilerine Tüzün
çoğunu çocuğa iyi bakın çoğu olduğunuz
neresinde düzleştirdi
letgo hemen yine oturup taş Emek kalıp
uzun oluşu vardı
göre
kendin takip çözüldü yaş grubum aydı
bu ye
kırmızısı var mı
sizden ona desem dedim verelim
Peki nem yollan kelimelere bitirdi
gözleri iş kalmış bu da yürü k2y sızma
Odak de
[Müzik]
ölsek okutun ses
koktu etme burnunda kontrol oturdu
321 sizlere hüküm çeviri çık
yanımızda be
yalnız burada
olsanız ya
he 87
bunda uzun ve erkek için su veya ki
tatlısın herkes yeme içme
çevre felaketlerine Euro turnuvasını hiç
gece iş küçük ama
telefonları için o tamiri terakkı dile
Türk'ü varsa
yani
yazıver
Bey bu kişileri O yüzden
başında o
kurbağa Bursa o lastik çocuklarıyla
köyümüze
dersimizde edip mesela kötünüz
Allah'ım çoğu insan bire mı sıcağını
Göksu kendini
Yıldız mandino kızın en son out demez
Sen git
uyu Dayı Yeniköy yoktu Kıbrıs Çubuklu
size
Rus Korkuteli bir şey lan
girdik kurutursa
ses özümüzde yoksunuz ile pastel etsin
bu yol Allah Fethullah Erdim diğer bir
kiloda
ve yeni hızlı otursam boşuna kokun ses
aşağıda
156 silahlarla
LP gidin
Ahmet eşlik dümdüz kurmayı her bir türlü
Keser Ah Böyle alıp çanak yaktı o isi
vuruyordu bal gibi adımları Umarım
şunları anlattı
ve sözünde okşamak yapılı Bu sadece
kendim taktım şimdi tut kaldı böyle
kalsın siz bu ağırlık oğlum İlkinde
korku tüneline Siz cihanda bir de değil
Siz kullanım kim söyle seni yere
internet yok abi
yerimiz gelen geçirme sordum size ne
Elsa bölümün götürdün soğuk seni kuşkun
çekerdi
yaptığınızın çıkarmıyorum siz hani
bu Mekke Şehmuz üzerine çoğu Başkan aldı
beden tepsinin içine Bu karede
nazlı bir kızıllık gibi tunçkaya
yakınlık Parkı ödendi
kürdan ile tebessüm yavaş
T20 istiyorsak o zaman taşıtı uzun Siz
git yakışırdık Sen bana olduğumuzu tuttu
Ne oldu burada iyisinden yakalanmayın
için bozumuydu
yerimi Vurgun Ermeni yeniden Tamam dedi
ama onları uzun değil Siz iniyoruz şu
ki hatta benim bu kestirdiniz
o Sizdeki bu Küçük'ten kevrek pişir
takıyorum de
işaretlenir gönderileri kurtulmanızı
buyur oldun
şimdi Bulut götürürüz
iyiydim yaş bavul silahını gitti
umudum çünkü rances hem karaçakır Sen
oradayken Siz kubbe yapımı böyle
[Müzik]
bozucu ördüm bunda ıslık yapacağımızı
örnek olabilir bu bakıyorsun da canlı
görmüş örnekleme yapalım
doğum günü herkese hal şu anda topla
Linet yerde kuru vardı
Hamza Bey mevrut film serip sakalını
altında koydi
hazırlık bozanlık Haberim o özledim
yaklaşır hem de hatta büyük bedende cool
kaldı
Bazı içinden Türkiye ligi bil hakkı yok
hangi vizörün yerde Osman playful Köyü
sorun dayısını tavuk yoğurtlu kendini
24/7 insan yolunda yaşlarda koyun ışık
kaynağı tatti
benzinleri geçmiş programı tuşla süzün
şortu varoş kaç TL kalıp keserken çöplen
senin var dedi
yurt GTR ya sheryl hermess giriş gelmedi
Tamam etkisiz koyuyoruz işlem gel başka
sen yolluk palasa 10 bu elbisenin
uzunbey yerlere Volkan'ın değişikliklere
bayıllı unutturdu atar mısın utuş haledi
sorumlu artık Turkey'de un peynirin
Örenler kardeş anda kuyruklu çıkan
yaş balla kere ürünü kamu turizmi
tarafındaki Kavruk Onun adı neydi
Hay Allah sorumlulukları da Türk aç
senin yeşil tabak örtüsü rekfleks
Emirgan bokunuz pişen Spark alıp yüzden
moorish tertemiz Turan Havva filmi
bıraktı
onu içki yeni de başka yurt kilerin
kutuları Android kutusu İstanbul'u bula
döviz aletleri bu içe Havva senin bu
önden görünüş getir Işık değildi ama
hava filmi Ula the caretaker sirisi
kullanın küçülüp araçlarını Örer gibi
Köz yok dedi
bugün de şapkalı TP badem kapaklarının
süzülen aldı mı harika özür de nohut
acıktı baktım çıkarın ilişkin
hazırlıklar 7
yeni dedikoduların yüzlü küçük
uydularının trip içi The Light
buna ağızda 7 kandil enişte de taza
kiloda tamaşır Köyü earns krem Neydi
bunun yolculuk bulduğunda kısıma çoğu
doğrultusundaki uzunluğu pilotlarını sen
geri Umut dışı
ikide turumuz kattaydı Vallahi
Ah Kendi kendi kendi
bulunduğu çıkan havuz Benten vur vur
orta kadının Varan sunumları belli işte
bu turuncu Köz bırak laba kırılan evin
işi bitiyordu
Bergamalı da nazuktan uhud'u bunun yok
engerekten kürek geldi
beni uzun çukur basın ilmeklerin Türk'ü
toniği konur sakalları Tupac içindeki
derdin ipten 7
harcının direkt gözleri sürdük Partisi
caitlyn yüzlere Monster tarafındaki
soğuk yedi
xx kız mı buldun Paris müzik Yakacık
edip dua etti
ya Allah bunu nerede Mesela Suriyeli
gibi olsun takas yonghwa yavru adına
bunu çalışkandı oturmam da
ben o belli Niye işte kol işi işleri
silip öğüt geldi
bu ne gri bize buradan kullandık Yok
vücudum közün Kurulu ama bayağı kare
böyle hepinize Neşe ahlak gözlere çoğu
etme gözü etrafındaki inçlik uyrukla Yok
vallahi Ah Tunus vhs.tjk corba
kızıllık bırakalım Ee hızlı tepki
eurotech yumuşak çift yaşları arasında
nemlilik pedalı var idi
bunu yürüttüğü hiçbir etti
Elif Cadı bu ne 30 olduğunu unutmuşlar
Uyudun mu uzun kuyruklu yıldızın havası
alınmış giden Yahudi zaman hadi ağzı
Kılıç buketleri 7
Bu bir ibiza'nın kolları yüzün j2
tekkendeki oldu
şunu da bugünkü Bir zemin Tavuk yiyen
kol değiştirip kilo kaldırdığını dedi bu
çağırmayı cennetine gül gibi zemin bir
kanalı pek yüzük koydu Peki Sultan'da
pürüzlü çoğu Fortune Allah'ın gözleri
Bulanık uçuş kaldı
hava kendimden yol Ankara dalgasının 100
lira ömürde kökü özü yeniden de günlük
koydu
söylemek sana size yavru adamın kötülük
yeni böyle bekle bu çoğu kotunda andan
çoğu kutunun yeni bak Elif Allah
bilindik mu huni küçük kurumuna bulup
lan paraydı
Bey içi kodları içine içtik beni çağır
çiçekler messeniyes klan Deadpool Day mı
o çok koydun uzak parçalık özledim
seyretmiş konuşacaktık Lara geri çoğu
kutunun gözlüm çadırdan Uçkun teslim
Bulanık ben Vay Anıl Atem Ben de serpe
Seydi
beyne kimlik Uğur pilotun kutbir pey
kuvvetten dek bulup çukur belirtildi
bu Avaz Ne sormak çıkışı
böyle kalkıyo takılırken ki
[Müzik]
A Selamün aleyküm Yok Yamaha
bu Havuzun şu Tom Kopal sülük müzik
vergisinin Neyse uzun çağırdı Bir de
küçük çikolataların razı ol
görüşürüz amumu işte koluna Köşkü koyup
yüz birden tanıtacağım artık iyilik
programlarına göre Bu iyi bir sürdüm bu
Beşir'in sizi ne sıkılıp razı ve
boğa işte bunu köftelik olmayı takat un
kullandık öksürük Orhan yedi
onu Konuk e her bir tohumu iyi her
tarafta uçup Yıldırım Yahu Neyse hem de
Çolak veya g koydum izi Bu soğuk oldukça
olmasının sebebini yan sıkıntıların
ortaları perdenin içinde tek yeniydi
mu Aleykümselam de gel fena oldum böyle
ama bye
[Müzik]
O benim kıza bu omuzda şunu terlik zerde
kalmadı un parçalık üzere durdurdum kare
Okulu'nda vurmadım mı yıkmak hem uzun
ağırlık mutlu ve kurtuldum çoğu kutunuzu
kadar abi Evet şu bak Recep İvedik
yumruk bir ruhun tulumu Çünkü ben de bu
havuç yürümek bisikleti
beynam bestetik gözlüm zehir dek cirosuz
burukluk gelip avrasya'nın hemen yerini
toplam Karel halkın peynir mi boşluk
geçtim etti
Yok araçların her tanıdık balata zaten
melodi gibi bu mıydı
o yurtta manuşun da araştıran Muğla'nın
kötü
Neni kim beni kızım lan
bunlar eğitimsizliği tuttuğumda
yürütüyor olacağız Kanka vantuzlu de
tipi dedi
yumuşaklığında hem bu Vital yumuşak
bulup
sefinetüs fiyatı da
başka yurtarama oğlum hala ile Hababam
olmadı
bunun huzurlusun da hemen seçtin işi
ya kırgın çocukları da başlayıp dönüşüne
mihriban'ı kısmında
hoştun büyüklüğü asma geçiyor bu olur
lazım olur aşağıdan kısmında Mahmut sen
bu keserek renk umayya kutunun
bağışladım kaç yıldır çağırdı ya kulunu
boş var mı oldun hala altıncıda üzmeye s
XL beden böl terli vücutları bedellerini
taquitos muydu da
soğuk alıp nerede çıkan ülkenin elixir
ücrete yeri kırsalında koy ulak dura un
görüş pul geçen uzun ters ve cep
iplerini kendin Evet bu adam soğuk böyle
bu işi satılan ki bilgi çarpıp destan
üstüne bulun uzak Oğlum bu nasihat
kılıfı telefon yoğun göster bunu ruh
teknoloji içinde resmi verdi Hah bunun
takımlıdır
beyiniz Ada ve tanesi hatrımı Baba Zehra
knuba değişir
Bey yurt katılımın olduğu bir kol ilişki
görüşte
herkesin görüşürüz ama bu sonrasında TNT
tehdit toros'tan her eğleş Leman de
çıkıp Durak
beyni içine bulanı zaman haklı Kırgız
geldi Bigün He bizim horozu eleştiren
mükemmel Uyanışı Eğer burun yurt
katkısıyla iyi gidip Salam bir ip
almalık telefon Abi
yurt katıldı İyi görüşürüz hep bu
fotonun şermi hayvanlık bomba
25 günden çıkmayı uyuz karı benden sal
anlaşmalarını işçi patron Baba 102
sığdıramadığın terazide karıştı
bölge tohum en üstte işaretler kıl işte
meydane olgun belirtmedi bu yüzük
hazırlanın hemen katlı elde sorunuydu
kilit soru kaldı
güne yerinde unutulsam her ne bu iş bul
abi
[Müzik]
Erkan unutursun be köyün kimlik olur ama
koydular Sağdaki orada otursam bölüm
doğup
l'abeille şu eski eşi biraz bak kodu Ne
hazırlığı turkusundeki ni-cu Hudut gitti
için Allah'ın sonsuz bir de artık tuzsuz
kazandık soğuk ter Pro ve böylece de
soğukta çıktılar unut yeni çıktı eklemek
gol atti
dini bir soru tablosunun mutlulukla
soğuk ter bastı bunu her alışta Koş gel
her tutacaktı
bedenin sudek sınıf Türk ilçede er
kişinin karı tükenmez bir çağrı vakti o
kadın zannedip bunun 200g kurmak de
Kur'an şehrin başlatılırken Elsa ağabey
bunun buldukça Bu otobüste küçük yetmez
havuzu çikolat
[Müzik]
odaya
yaparım Hz Ali Şahin var da
uzunmehmet Kuzey ise
Postumu başında çoğunun saklan iyice
Uzun soluklu da ise
eğer uh boşu kişi burnu Aslında otursa
Ula onu da olduk saklanıyor bize
[Müzik]
Bu
bir çiftin havuzluk beni okuturdu
unutulan Uygur yazısı Aktan Ömer'in
yılanı Aralık romanı güvenme şerit
anlattı devamını ertekinoğlu Şimdi de
devamlı kaldınız Buyurun Şimdi canın
herkesi cevherdeki eşek okulları 8 oldu
dostlarının silip sağlık peşindesin
yakınız
[Müzik]
bu hazinesi uygun halkının ve ibadet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çocuk
dolayı katarak uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görülen karton
Elif'e anımızın işaretleri Center bir
fizik kimya kadarlık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her uçak benim hep iskontonun
ortam ediyoruz artık siz ama bazen
süredir gevrek düzgün son götürüyorum
dakikalı gelme gelme bir tutuyor Bir
kutu Gazisi
o Uygur yazısı Aktan Ömer'in yılanı
Aralık romane Roman büyük çıktı havuzda
yanıp blok doğrudan Tadı
o hayırlı olsun Çok okudun mu aldığı
Bade
Allah'ın yumuşak yakın tellerde olacak
mezarlık doğruldum Dude
bu hem olacağım ha Doğrudur Doğrudur
durup kurbağalı terzi metot
ve inan görüşecek destan her bir kalemi
Allah'ını yürütmektedir yüzü de
satılıyor altında tutulup vurduk bundan
yerde kar vardı
Bey 140 ayağını değişiklik amalık
soruları cevap salam sözlük inmedi
hem de başlarında köşeyi iyilik bıraktı
bey Allah'a içtik hem sözlük nerede karı
koy
belge buna unuttuk yerine kör ortamda
bitkinin konudan çıktığında pencerde
sizle yürüyün cihazınızın halı karışık
anda
ha ha bak her şeyin kızın peşini asla
kötüydü
ben interneti bırak karıştı de der ve
eşine çıkıntı ve Salih
demek dolu teslim burada
dolması burnunu Sonuncuyu yarık özel
tüketim
belgül He bizim yukarı de
bunun kızları nelerdir ki
200 lira kebapçılık tercih çünkü kendi
vekalet olmaz com
ölmek korku sende
Nohutta yerde sen kokun s
Sürgün buldum uzun uzun bu bitti
hem büyüklere da o
son değil
öldürme Nefsime kötü mü
ama seni bizim kötü mesleğini
istediğinde heskova Söz dedi
work bunu Unutmayı sürünüp gidipte miydi
nohutunu uç uca sincap kare
Allah Allah Allah işlere koyulaştı
[Müzik]
ve şunu göre
Avaz pes ama zerdi aç Bey
Allah senin yüzünü katetti bunu yüzden
psikolog her kuyruk geldi
Sen o korkunun kendine bunu bu ne ya
Allah Allah ile közüne her taraf
yaklaştı
vesile dedi
mutsuzluk tuzu Hatta 22 için
[Müzik]
onun olmaz e yılın sınıfını çıktı
birimi üstünü boşu 7
Hem sana emanet hoş
bebek Sözlük ne yok Geldi görevi bizim
Oğuzhan'ın yanına oturdu
hava senin dek tablet Yürek Uğurlu püskü
keşke başka kutulama tabletimiz geldi
hava senin gün He bizim köylü karıştı
hangi Turismo ağzı klip gözü kalemi
kaldı ama Onun gözleri yaşlı hazırlık
turnuva aldı
görevi Biz en yırtıp elekten Suzuki
yapan Gülhan
Gülhan Yoğurdun yine bakan yak gözlerle
Kızıl köken yüzleri Kara tutup
bugün köydeki dehşet ip vücudumda Bu
yüzden boşu yarınki gibi olan ağırlıkta
herhalde beslenip kalan dek bu
ve onun etrafında otur Vallahi nohutunu
değişmekte 7 Emrah Bunun
gözetilmesi Hadi günü hep sendeydi
ayaktan kimse hep çıkar hayatım pencere
küçüklere
Ayvalık'ta o ızgın seyret çıkıp
öldüremem
bu Allah'ın bulacak baktı
yemişimdir hem de uçsa seyret kodunuzu
doğru kazandı görünüm pizzanın yeni bir
az önce rütbede olan dek duyuldu
bir buçukta gönderse havuzlumu TX
bunun küze hava senin gosipol ve yürüdü
Ağrı sesli
bunu hızlı da şu anda unuttuğumu çıkıyor
un kutuda uygun yeşildeki pırlak
bana Z Root yıl komik vs Çetin'i süpürge
klip etti
bırak kümesleri yak istiyorum ben
bilmeyenler
oğuzyolu YouTube'a
önce ruhumu teslim olmak demek
ama bu öyle uygun masa bunun olduğu
gidin bir üslubun Bolu'da
bu öyle bunu e ciro SMS
bir kurulumu ölü ve İncinme kalmayla
beynin karısı da bunun aşı tutuk devren
aydımı onu exe etti
bu Koton burun bozuk geride hı duruyordu
bu başka kişilik odalarda ihyak
bunun ilkini yokken hiç K işimize Hadi
bul ama iyi etmez
Elsa Auto adamlarının pek de eski yemez
kim eski elbise
hızıma
Ben de O adamda onun krizi keselim
olayım koyduk lifli sıkı öğretti bay
ne olur Seray bir hız adından boş ama
yıllık Kerim yavşağı da
Mutluluk bize
derece
Bey olmalı bu ki de çıkıp ilgili tutup
yapılan havlu Adem geçiyor çıkma dedi bu
V pursuit aşka için aynı ilk göremedi
bunun kolu köşede Soğuk ve kuru pişme
yok
unuk oynadın iyi yak
pek kuma korkup geçti be o da imanın
sallanıp kolay ise testise
neyle Enes Gül'ün de
icat etmesine meşrep Aşkım bunun 20 sonu
biraz nikahlarını
o kendi de
bu Buyur katılırken Işık
yakında Allah Kawa hop adımla Oh
verdiğince
yokken diken olsa müzik
kürsüsü Bu hususa da işte rekat namaz
olsun
be patrıck işlerine ucuz atıp bulduk
sözleri
buyurdu Nazar 7 hapı Bolt
ne gazsız kotunda ağır kadın başvurdun
mu
lezzetli pası imansız Orhan Buldun mu
bu bu hem de git kilip kare
notalarda gidecek çift göre
yoğun sen de oradan başla tövbeler gitti
bu oyunda destore
inekleri Track geldi
o
Oflu
hoca Bana
Berke
es55 mı Hayda az Adem boşta cevap
kaydırdı
Berke
bu boğazı bilen bakır de
Veysel Bey Ula bayağı Avaz gelen var
Clash te
mesela da ve
yurt adres bir güneş
Buyur Ne şimdi ne kıza
sizden akıllı
Hem bu Warcraft cevap verdi hızlı
tutukevi arkadaşıma bundak Hello to my
Boat bırak Hala mı hayır mı
hayır
sizlere büyüsün kan Türkçe
bu
wolfteamde
Sizde kim hızlı
[Müzik]
oğlum
Enes Allah yaratan her toprakta pası Var
Allah'ım Mahmut mı
[Müzik]
ama ben hala ayaktasın kendime
yurtta
şu yazılı
[Müzik]
ağabey
başka
[Müzik]
yurdumuzun altında a
bu musun da faturası Çünkü hakaret lan
sana al Atma
işte bana kutu
bu Grup Gül Hüzün yukarı de gül Hep
Gizem bunu da Çığlık concat etkili
harika galeti
raggmo kurmuşum Ey birden kalp kaldı
bunun karşılık üzere ilk çıkan dedi
[Müzik]
robotlar kalmak ve lake boşluk Hayır
dinlemez mecburen kontörüm 5 mısırla
tehdit 72000 yavaş olup dolu
onu derece Betty harita olduğu
her badola bu huzurda
silahını işim var
sana kendi
ben oğlum suyu sınav soruları bu
hem 15'i beslek yeniydi
özel mesaj atarsa son
bugün
yeni kanun Peru'nun oldum tutup iyi
girip duy
[Müzik]
yeni Neyse
hiç kadınlar mühlette
Allah Alayı hiç kanımın her yerde koydum
Şu karı koca fakat yıkandı 20 ha
saklamak bir inandı 109 ya bozdoğan'da
200 bakmayın Yaradır
Ahmet
[Müzik]
hem Mac az mı Başladı da dua kitabi dua
soğukken fiyatı bu de
300'e bekke sarıl bukalemun doğru
düğünde kemik ozanit
Allah'ın çırayı böyle çık dökülüp
Google'ı kesin tutup ya kaldı
doğru azdın küçük geldi işleri karışık
gözün karısı tavuk şiddeti
ayarla çok şık uyku topu barışkentte
beni çok kutunun Doğan Mahmut Bey Selin
bu edilen uğurları WhatsApp'ı yarattı
rapcore okuyup çoğunun top var salı göbe
Erdo sorunumu Ömür topu Buket
Bey soru ortasına bugün Türk
toplulukları ayrıldığı sorunu bari bu
adamları ulus Devleti işte sevgi 7tur
Grup hızlı oturtalım günü hep üzerindeki
yürü yürü Ticaret İşte o o işin yoktu
yüzüyor boşluğu unutmadan ayarlarını
tutup isteyip yüreği pizzanın yeni bir
ve ondan futbolları tartışıp susuzluk ya
Canon kutu nasıl kredi
veren el salla tutun yoktu uzun uzun
soğudu bağladık ha yakılmasının hiç
Umudumu bütün dışı bulutu şey hiç konuk
göz gün sürmedi
beğenen yakışıklı unuttuğun altı yaşlık
tentürü Usta'nın iç kızı Şerife'nin onun
üstüne gözünü taşta hep yıldızım 30'a
neydi
akromat Kante vefatının Keşke şerit O
filmde İki aksihar tuş taban altın
değeri tatlı kuş anacım hava kalemi
çeksin o flaşlı uzun köpeği
work sözlü kalite karşılık yüzüne
çoğunun kurtulduk işte
un 2-3 vatandaş bu üç balığının oldu cuk
yüze kendini bilen attı yürüdü anasını
etkili yeniydi
bu şeritle filmlerin çoğunun taşları
arsızı not Kılıç iken köze beni sarılmak
yüzeyi
[Alkış]
gözümüzün Tostumu kuyruğu bakın yese
haram doğum yüzüyor her biri hür üstünde
yaşadığım maske May berrakla Şennur
koğustaki çıkan kök sesimiz botlarının
dokusu değiştirerek ötürü prensip
giderdi
Uğur Bey ballarını şunu Yıldızdoğan
Gözleri de ve yeni başka düşmeleri yeni
bakım gözleri ve yine her sevişmeden kez
Kara kuvveti
dolayı Türk komutasındaki yağı kurdun
beşi her muzehher bilen vücuda Pitch
geldi
Şerife ve hukukla aksın kurduğum boşa
çıktı at mi başımıza çarpıştı olan yolu
hepinize mi kesildi mi ağabey dur
hepimizin söylerken işte kalk çıkıp yer
geçişte
önemli telef canım
babamın
göre hepinize Hulk etmemiştim bu veya ki
hiç yıllık 100 hatırladın mı konu kötü
Messi'nin kesin o ağırlığında Bunu bilen
Tamam tolgası vuracağım dın yıkıldı Way
ne olacak Kendi takımı uhu bir zaman
üstü yıkılıp Fındıklı Urup geldi Bey
okulda Şerife
[Müzik]
taşın tozu kutuların kollu Hayır buldum
tutup 4
gün he Biz amw ocağında çırpın etti bu
yüzden pizzanın kolkılıç angulas aldı ve
kulak burun koşup olduğu üzerine konulan
küçük tatlı A101 desenli kılıfı 20 geldi
Belgün göze kızıldı KBB
ye
kızımın çoğu kişinin kanalı abdest
bulunur etti
gel
seninle bak
ve bunu unutma kırdı Yani bunun ağzı
bulunduğum konum geldi bir hepinize olur
altında Uğur bulup belli bir kuvvetin
muydu de bunun yüzleri takıldı korkudan
alttan koy yüz bulduğumuz soğuk geldi
bize hocam Hakkı Allah'ım mı yıkımı bir
tabak hiç kayısını yapıyorlar beni
Uğur Bey kuvve-i yeni sözcükleri posta
kaldı
YouTube yetişip geldi
buldum Sümeyye geldiğini ter attırıp
oluşumu Hoş bulduk bak tamamını kız
Benim yanımdaydı yazıyı amaçlıydı
[Müzik]
ondan dolayı
kızı bunu da bozdum kayboldu hep buldum
de dek üzdün Oh geçirdik Arap üretti
be
Şerife şahıs kılıp bazı yılda kanepenin
103 kuvveti
bu mutlu
Bey kızın bugün kanala tutup uzatan
Sürgünde kuvveti Şerife yeri yumruk
boyacılık etti ve
bulaşıcı çıktığımızda numara kızdığımı
koşturup yapacağız gel foto yoktu
yüzümüzde gözüne yoktu
toplarsın sıra bazlı Kerimoğlu söze ahır
Olmaktır
Vatanına sokaktan Cadı
Bursa
öncesinde itip geldi bu kelime koydun
Zencir gibi isteyen tunçomağ
kaşık
Oğlum sen
[Müzik]
Soğuk
değil mi
o uykuluklar Vay Allah yerde yolla dedi
umutlu 42 su Hani de
Sence Hadi bir cevap ver kötü olursa
yumurta uygula Livin içilen haldır
karadumanı ve kar otomatik adam top
Aslı'nın etmek çıktı Onun da Uzun
cerenrenci sapı sihir boyu Hacer bayi bu
Allah elimden çoğu öyle Mahmut Bey 7'si
ben otellere şu kalıp olduğu bir Pusu
vardı Bu haram TL hiç ayırmasın belki
işletim pencere şehri beynam Erva'ya
İşte bu sol kolu da öyle hepinize mu
belli dost ve onun konuda only keserek
şemsiye mesurol
Mahmut Dayın gözlere yağıyla ben seni
belirten korkmuş lookbook var
bu öndeki pencere derken İnşallah Gazi
Niyet edip geldi Belki şey
olmaz Ah
arkadaş bilen mahmutbeyden uykulu uykulu
[Müzik]
Mahmut Bey'in kule birisini sen Yoğurdun
Üzülüp geldi
uzun kol yazı anket sekret
Mahmutbey yerde yumrukladı ve topa
demkal pekmeze Çolak henger uykuya bilen
YouTube geldi
cenaze şey demiş
çok çakarbey bilen biri hepinize mutlu
öğret bana kredi
UV Vay he Aynı şeytanın kendi kirmanlı
Zühtü insan Diyanet kostümü ben kendimi
yanık girmiş Kapak toplama
mısın Çünkü Türkan Kim o
Osman Gazi'nin Yıldırım sınıf farkından
Avaz anladı
lif da malın bir kelime ayetin kim közün
yaşa koyduk Dual Core götürdü hem okula
duası kötülüğü
lif tamamını uyruk yüzündeki Oh gördüm
sakın iki kere kız mi Her yılbaşı da çok
olumlu olumsuz kızdım param yap yaşlı
köy
Hanım hepsi bir site
belki günü bir zaman yeni tuzu
tatarkan krediniz kındırın Dede toplu Bu
okulda Yavuz dedektör attı bu Doğalı
olumlu kötüleri unut artık özledi
rahatsız kalıcılık yarattı
sakarlığa un etrafı turatti
adamların Koldaki yaralara hit bul bekle
unsuz çek chip-para Caddesi
[Müzik]
yokuş bugün bunda konuşmalı hava durmalı
Müdürlüğü unutma Allah
Kur'an bir taksi ünlülerden de memnun
etti
Allah seni Işık geldi
alemin beşikleri bu işe cinci kaçırdı
göz pişirelim kullanma çöpü ortalama 170
Çakar diye beklemem Hamdullah mı turuncu
ayrı petkolik abi
O belli öyle sevilmek mi ne hatta bak
görünmek
Gülhan parasını küp hem yapımı YouTube
bıraktı Bulut rengi Göregen Sarıhan
yıkılmakla herkes Yıldızı Lady
yer atladın ismi kabul ay Türk'ün uzun
ovası alma
bırakın boyutunda Kim bu sizde
oluşturmalı küsür etti
Ben Yusuf
canım yokmuş rahatsızlığa o hızla
Ben
Senin bulduğun Enes sen de gideceğim
tuzlu su
istiyorsun
Ben de
resmi sana
bu buzluk
[Müzik]
Recep konuları O da o
bu toplumu için hep böyle çalıştı yoğurt
mutlu olmuştum kır bu oynayalım
oynamamız mı çarptı
[Müzik]
balığın kişi
ah urbada bu hepimizin günden beri kal
göz al Ayna bakın kazıl Last Haydi
Aslında ki tuşuna uzun göçler
yıllık dokunuşla nohut Zula Hem mısır bu
halde
ben kesici yerine takılıp tavuk
suyu of
ruhum sıkıldı tuttu senin ben Osman
oldukça gezip duruyoruz
Vay kırmak değil gönül her zaman kollu
kadın Allah topta bugün
yüzenler ise köşede tutkalı yüzündeki
Kong uçak bu sporun çay süre unu azar
dıtırsi ya kırmızı kovan it
bu oyunluk Yürük tortumun TOKİ hiç
birden bekle onu karı kazanı
Bey Nalan Her Track at
çöplerini toplu Çalışkan beş çeşit işin
tavukları çevirip bütün konuşulduğunda
işine toplu çevirdi hazarlarla top geçti
Bülbül gül
gibi zaman uzak hoşten küçük bulup
Warcraft bir bekle dedi Bey bir He bizim
ilk uçakla Bulup yaz oh
oh oh
yok
kalkıyorum bizi
olurum o
[Müzik]
o uzun serip uyu
İzmir uzun kırkıl elbise
ikinci bak
be ay be
Way göre hiçbir zaman hocasının palalı
çizme dedi hiç kimseyle görüşmedi
ucuzu tanıtın entere turşudan Peri
hizmetleri ayağın başka iş kimlik kır
gözüne dedi o tostuna içelim taktı
hazır hızlı Oh bitti
Yozgat başkası iskelet kere pazar Neydi
bu Emre gül gibi dondurma burun krep kök
yakın baydı
iyidir senin lan yanıtını yazıldım Kursa
da mı unutursa şunu da cinci tutulduk ya
da
bez de okur gelindiğinde yenibasak yüzü
uçurdu manyak iki gözü yumuk bu Emma Köz
kuyrukların yaş sarı çikolata
[Müzik]
Bey kurusu like burgu var onun hoşuna
key fiyatları bölge
Medikal Çakar dileklerimi Beyza dıyen
İnna mı benden benim kulaklık
yerleşirler
bu Mekke şu küçük kursu dolduruş Üstün
ki Nutuk olan morlu yumruk o top Selin
tatiş adet bu kavga
vezde namazı için uçak olunabilir tersi
üstüne oturup muzu gelenden Fethiye
noktalı
bir hepinize Bugün
etek üzerine
bunda bozuktur malı Hocam dedi
bulgularını benim e-içerik yazılıydı
Bunu yıldır bu kadını ve milli takımı
tüketim etti
patpatoğlu
iyi misin şey mantıklı
Ben muayene bu evi adamı mihrin herkes
geçirmedi
şunları uygun hızlarda mı el sabunu
köyüne yürekten sıktık Küçükyalı'da
şu an ruhumu kirayı 20 kızgın yaşlılık
kurban karışık o
ilk güç az kızı o varmış onun burnuna
havuç oku ilmek durun serisinde kılcal
olursak al kıyılarını çalgıların sözlük
Gözlerin çıkan Siri Uçkun yürüdüğünü
birleşim vuruldu
avaka de
aynı için
bütün Muhtemelen
serbest Selim Bey Mahmut bl-5k tüm
vücudu İSKİ'de kuyruk öksürük okuyup
özür söylediğinizi Allah seni üzdü Kaçak
yaptı hukuku Senin de güvende yıkılırdı
Seni ben o atsana yürüdüğünü takılıp Hem
bu videonun ceplerini gibi ama hoca dün
mu huzurdan Elsa Aydın iş kanıksa da
çıkmadı
Ben son katında seri beni öğretim yılı
bursluluk boş Grup nohut kılıçları
beynin yükünü Bu
bir Gizem Oğuz'un sulamayı Çetin'i
ağızlık gelip yıllık yetti
buradan öpe Çin'in orta
ue300 kızın da bir kötülük yavru
şimdi bırak kızını tüketim odaklı
şuna köyünden sonra
[Müzik]
işçi
kızım da
[Müzik]
kızım ben kimi O da değil kimin kısmını
sevgili razıyım kızı Okçuluk YouTube'u
Kasım sevgimi
rengin gözünden yaş kuyruk geldi
Hatta ortu buldum da oldu mu bu
muhripleri iyilikle tutumları Bozkurt
Ebru soru
Ortaokulu yufka altı Bulut bakımda
[Müzik]
adamları yok
Ben de dedim Allah
[Müzik]
Bey Yuh Biçer dedi gözyaşı sade Oh
demedi ama cennetleri anladık ağzını A7
hazey Elif da malın başında da yoğurt
katılır eseks kadının üzerine geldi
ama her kadında boşluğun atlıbey 1100
görüşken muhabbet bulamadı Ula bu
iradilik adamı Yani bu Cahit kendine
emri bir işte
bunun yükle dikdörtgen 78
bu yurtluk evleri Hem siz geldi Koru
2'ye oradan pat hep abi
gözlerimi Adem'le parça mektup geçti
Lift alan buruncu dua ayetlerini okey mi
ne olur gece
yoğurt otu boyutu öldürdüm House endeksi
aldırdım kim altında bunları Azeri 7 bu
silindirleri uzunluğu gösterge bütün bu
durumu azar yedi
Sivas görmeden o Pepee 52 abi
Çalışkan altı bütün mutlu saldırdı Işık
akıyordu kültür gecesi
numaralarımız de kızın oturdu olsun sana
bütün köpeği dedi
uzunyazı video oldu
Bu yıl ücretsiz patates her Türkiye Halk
göre
bu Toprak sıvının mübarek olanları
İşbilen gözüyle
yerse o zaman da bu boşa
dakika oldu
[Müzik]
bu
sevgiden ki
senin 130
tuzu organlarımız
bizi unuttunuz korkusundan çıldırdı
ağırlıkla 12
kokusuna kötü mutlu ki video
da çok
burayı
[Müzik]
hem de boş ver sen de
bu
iman uzun ömür versin dedi ama Buyrun
Bulut ilaç verdi şu caste beynin turuncu
kadın kirayı eski geldi
Yeni olduğu versek Soğuk süt bir de
eski değil
günü Happy zaman uyudun şirketlerin
cidden görüp gözlere çoğu eceldi nerede
Azerice kollukları fikirdi çıkarıp Bu da
bulursak elleriyle Umay salamı Kasap hem
trafik eğitimi
bir
gül gibi zerb Eşin evde kız dünya şuydu
gitti
Allah rahmet etsin Allah
ne dayının eş sesli Çakır'ı hemsıre bir
şeydi ben Ahmet turuncu bölüm bursluluğu
aklına Alem oldu
hoş geldi
buhurlu kötü yok olup böyle bu yüzüğü
takar elma emenike'den bu Adem knity
paraset iyi candexıl adı yaşı oturup
sakın kooza dedi
Bu
görüntü gece tüm bunda sefer Yakınız
attın beşinde yakı hiç kim Ah ah kullan
işine insan olduğumuzu
hoş gezerek etme Rota
Reina hızlı köken serayı orada tontoş
göre iskelet deprem gözlere bu ne yeni
başka set üstü küfür etti
bye olup bütün Zeynep eden tükenip
kazanıp
öfkenden zahmet Ya sen Hindistan'da
erkekler için Neyse kutu adım s Ben
wahsen taşınsın ne yaptım sana yine buna
komşu verebilir
ve razı bulup Neyi Kadıköy'de
özele gel
yeni bir 60 var da hazır önce yüzünü
biri seni benim yerim gene yaşamak sana
uygunken Beyda
yengen Cuma mu başladı
ve üçgen seni tümüne satılıksa
odasını yıkım değerlendirebilirim
Ahmet'in Gözden yaş getiren da kılardı
vel görsel öğretmeni Ahmet ne oldu geldi
un Kulübü'nün Ben de dedim ki gibi silip
ders götürüp bir koli
ademur silinmiş bir Amber Misali
Ahmet'in hoşkun bu İzzet etkinlik bu bu
beyni kendin kim kalıbının herkesi şöyle
en yakın tutulan alimlerin çeksin
sıramızı Bu olaya ki kızım bozuk
çağlarda clogan herkeseydi
bu hareket şu kişide Elsa beni tarafının
Birliği'nin ha miydi
Yıldız imamla Ahmet doğum şiiri Side is
tosladım ilişkiydi
[Müzik]
Ama bu sefer nin Kanka sefer like yoğun
için da
el
nakışı prense değil mi yollarını
dosyasına diye
bu
yaralı Elçin depal Mat ne
[Müzik]
kara gözüne için genişlik prense
bunaldığında
konusu
dedim
Ahmet geldi
son sırayı huzurumuzu yüzlerde yakınlık
gelir Bunu yumuşak yüzüne kontrol
altında sılıp koydi
[Müzik]
ormanların Cübbeli
özkundakçı rahat göstermedi
ver bir hiçbir zaman saçları da tutmuş
bile çıkarıp çoğu kurt şimdi
yatmak
üzereyim de uzakta olmadı mı o gün
hiçbir zaman gözlerde de sebep aciz bu
aralara küslük Eser biber kaynaması
buldu
gözünün çoğu için şimdi renkten yerin su
Başkanım yıldızları yerler korkuluk yok
abi
bir sıkıntı da çoğu kurutayım de bu
küçük bölünmesi Demek ki bu Hadi ama
oldum geçmedi
gözlük Facebook'un hayır soğuk Kaynanan
Beni YouTube Ben Mango bot answer bir
kuzum işten Ninja delik sözlük suyu şu
uzandık bu hem hı dedi
Way kalbimi sabun çıranı yaşını pili
Canon ki Kazıklı bulunduk ikonu vurma
siklet en sol taraf yani tehlike
bölümüdür ne küçük kartı yeri yoğun bu
işi tracelli getirip Karabulut annemi
çıkan havalı ve
bu beden için durup Sen geldin ki işleri
göre pişirip Emre yaptı
işte Vay bulup mu rakem siz türlü dedi
seri kağıdı ile 21 Ulan Böcük ikiz kadar
bayi
Bey gelin ürik asitin kabri günde
seninle kuşaklı küçük kötü miydi üste
tavuk geçeli
göndersem çaldım ilik yazılı üste
Kahraman atsana göbek hareketi güzeliydi
kadının içine yuvan seyret sandık göre
mi
Way bulunduğum Uzun hali Aşk isteyelim
döndürdüm Yaşasın kalbimi uzun çok şık
okulunu açtı
sandık PC'de mutlu mı altın ya mu Haydi
ver yangınlarını hucumda Oh dolap
kaçırdı ve hocalarını bırak ucunu açık
böyle
yeni bir kabirde kisi bunları Kendi
cennetimde Vur gece yetkisini yatıda
teselli verdi müzik bu oldum yavrularını
tebrik altınları tüycükler katılabildiği
Tabi
YouTube duyguların sırnaşır Basic anda
bodrumdh Enderman Suzuki Suzuki üstten
toplanma bazı kendi
Bey futbolun ortamı kişinin bluzu
düzenli yeter Hem bu ne çıktı
bir çiftin de hazırlanıp bir okuturdu
altından Uygur yazısı Aktan ömer'den
yılanı aralamak romanı güvenme şerit
anlattım tamamını tele sıkıntı altınızda
devamlı kaldırırız durumun Sincan'ın
halkayı o dedi ki Şevval kitap kaldırdı
satıldık dost anons edilip saklıyorsun
test Yakınız
[Müzik]
biraz iğnesi uygun kadına mutluyum adet
başarı şansı ibadet Sokak temsil çözecek
Royale kadar da kuyruğu neden yatağa
denizdeki mimarı görmeye karton Elif'e
almamızın sebepleri hem de bir fizik at
kimya katılım 600'ün artık yazma Sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sıkıntın
oldu medyanın artık ses bazen sürede
Gevrektir Gelin son götürüyorum dakika
etti bilmeyen de bir oturuyor bir pop
Gazisi
Uygur yazısı Aktan ömer'den yılanı
Aralık krom abi
Durumun büyük Çiftehavuzlar inip büyük
tordu altılı ben
Ahmet Bolu'nun bulundu iyi Hızı Plus ele
Tayfun'la yükler psikolog dağılan oldu
akrep tutup küçük bıraktı
Uğur Bey hortumu Yürek bakım indirmek
bölümüyle görevi bize
Bundan dolayı kayalarında unuttum hızla
a ve etkinlikleri attım iyiydi
belki ünsüzmü eğitiminde
Allah Ya Allah
üzülmedik kolay ise
belki hop bölümünü sefer ayetlerini
hukuk olduğu düştü
günü hepinize yanlıştı
Ahmet üç adım yeter barkodunu abi
Belki bu yaraları topuk olduğunuza
baccouche bu bu yüzden yeni Köyü satılık
staj hem Şirin'i bir hepimize mutluluk
koydu
abla yemek yorgunlukla ağabey
bel Etraftaki her bu işe Pilsen Cup
olası vardı bu var çoğu zaman Vay
diğerini tarafını halılar koymuş yatak
Kangal yoğun Kaplan ilginç pes bulunan
Ayrılık çılgın vurgulanmak abi
[Müzik]
video bu taşıyıcısına
video bir kutu yuh
tek başına
Ula hukuk döndün en büyük hayır Mesela
az Elif damındaki bir top youtuberlerin
köyde buna servis zincir kızla konuştu
kasıldı nöbet çıkma Nehri Peyda boza
neydi
bu opak çizim hatta bizim dostluğumuzu
bu Serkan ıyıkı anlaşamaz it
[Müzik]
üzüm
yetkisine
bu halkanın o vacip
İyi otur otur o
ulan Mahmut Bey Selina
her fırsatta konuştu sanırsınız neşeli
epey da bol
Sancak Sancak adına çoğu koydu yoğun
Türe bölümde Bütün yıl yetiştin 70140 Hı
hı oldu çıkan her konuda ne sen waydi
[Müzik]
bugün
hukuken de şuydu ıslandığımız da her bir
rulmanın Mukaddes Pendik İDO
yoğurtlu bunu çal kaurus cenneti kuzum
gözüküp muhteşem çıkıp Yasin'e
başka bulutları sersem olmasın Şahmeran
Hint grubu
çok günlük altında olur bu kıl yurtcanlı
yapılır Susma
mi Evet kanlı ve hızlı kalmasın
duyduğumu destek kadının kuyusunu bu
yerdeki kısaslı onluk dökün indir günahı
nisabı ruhlarındaki perisinin hesabı
değil Soğuk burama
taze Söz dedi Bunun her gün söze közlük
görünmese uçup gelir ben onu yürüdü
insancıllık değildi
balığına yazılıydı çoğula öksürdü Hem bu
beşiği denildi
dayının yalan arsamızın kredinin tutmak
gole passlack geldi
bunun çırayın Esenyurt'a türde harika
ürün etti
konuştuk durup kökeni kılıcın sakalları
titret
arıcılık gözleri hep lanet şimdi Bu
hastanın nesnel de yarattı
bu grup nüfus cüzdanı oğlum tarafı da
uzun ay şekilde bu yana başta tutuklu
olan Mehmet karede
Ahmet Bey'in Tubiş karşının attın seyret
işte ve ben bu olduğu Keep cool köy
sürükleyip beşi neydi
bugün uyuz birimizin Şimdi bir şey sıra
senin Kömür
telefon
olmasına
[Müzik]
Kur'an tutuklasın
götürüp yayın yüzük
kalesinde kılıcı özlemle gel gözlerde
Umut kıymetliydi budur
[Müzik]
ve karısı bozan sonra üzerlerine
Kıyamette
da olmasına
Ahmet
Ahmet nohut uçak onun şekilde kritiğini
kurs kağıt ve attım şu uçakla dedi
ben Ahmet mu kabuğunu çubuğu işte
uygun 3D Hamza boyaldı
Ahmet
bozuk olsa getirmek aldı
[Müzik]
tuz bir uygun mu
Ama
bu bir odasına büyücü
[Müzik]
ruhu
yüzün tutulduğunda istediğin tükürük hı
rap yazılıp gitti
Öyle
Lift ablan dualı korucutepe
hem dua da koyduk öperdi Bey
hangi bu yılın kursaklarında yüzünü
soğuk yıllarıydı
YouTube bu sporcuda Burcu
göre
sıvı otu
0531 öncesine
15 bu an kaldı Onun yüz kolları Ahmet'in
tanıdığı boyu Hani
uzun
[Müzik]
Allah'ın
işine bak
[Müzik]
Sen niye
işte an lamba
[Müzik]
dinlendin razı olsun a
Sağdaki içerisine
horozumu dünya budur Yıldızı yasaları
şimdi şimdi ben bu dünyadaki bir gün bir
dostluk Sev
yine
seni diyeceğim ve Etkin
ben onu da
O bize başka üstünden birşeyde sakladığı
da
umurhan bu
Turgut'u
kutunun
olsun buraya
olamadık ararsın
Benden Ayrı zaxo oy kullanması otobüs
çığlıklarım sana
olan tulsa
bakla
uzun diyorsa o gün akşam olsun kız
bulsana Fatime
Ahmet telefon kaldı
bunun uygun ve yüksek attı öküzün
bütün insanın altı çevirdi Elsa beni
öyle kazak dolacak her bir Keşke sesini
duya yatak Tüh Mental Newton ve Yürek
hoş Göl Kong sar bak yapar şamal tunco
pili şkoo buğdayı yoğurt kapıları şimdi
egzersizi öldürüp geldi
üstüne hazır siyah arkası da ise
Yıldırım bu teli 80 kala 190 yeter bu
ülke geldi
nzd 70 koy çok skala üstünü soruyordu 80
çare göre şu üstünsalih buğday olduğunuz
çare buzluk Konak ışıltı
Bey Ahmet için çoğu bilmezdik yere
kuvvet toz yıllık bu ünlü küçük geldi
herkesin zayıfların bellere bilen bu
Kürt mü Ulaş Mehdi
düşman sen seri silahla göre hiçbir
zaman hocası da mor huyunu Kerim takıp
nohut Pitbull trende
habe Şehit 10tr Nazım Okulu delerek
inerek her toplumda başka bir kutu
gazıyla ki hiç kimse gelir gel uzunluğu
işte
her kaşığı belgesine el sabunu önümüz
tutkal bi
sürmez diyecek bunu hem yurdunu çaylı
tek tıkla işte
bu hesaba İnan Aydın kilit konması Üstün
balon Cadı hayvansal olay
ulasa hukumluluk gelişti
Reyhan köyüne bebek somut yedi bu
bırlıkte erkek emekli
Bu Polo Adem kalmayacak
Talat uzunkök çıkmayacak ay Yavuz oturup
içelim tatlıdan bu kalbi
Ahmet'in kutunun ve kıymanın ekli Bakın
bu uygulama bu çoğu korunup cezasını
kalbi
yine dersin ki
Bozüyük etmekte olup Bey hangi tosunu 17
sürülen bekleyelim kavga olduğum bu
tahta aldı ve skala 20 Koy un toplanan
ikinciye andır Ahmet Mutlu l20
Abdullah'ın bütün
ayrılığı unutmanın sessizce Türk işaret
buğdayı 15 sırası oldum ben
Erhan bu dünyanın saklanmalıdır belki
ama net koyup gitti
belki uhu kalayım
12'lik mecburen yavaş duvarını kimdir
kutunun bula Hadise Harun tan'a tekrar
daha iyi balı erna s Abdullah'ın kimdi
adı de
Ahmethan
boğazımıza atlatılır konusunda harzer bu
konusu digel Bu
kim kötü mm
kalınlık gitti mi
Elsa böyle çoğu öyle Mahmutbey yavaş
vuruş düşük evsiz Kağıt Köse'ye
replikleri
ve YKS katılıp sözüyle Mahmutbey tiyat
atmayı makul boy
bir 20 uygulanan Bu aksanı yüzü genç
kılıçlı takasa kalksın adımı Sorgun Köyü
Elif hazır değilim Bunu da şifa bulmayan
Duran ip
sonra klape belki Selim Han ne bu
telefoncunun yıkılıp ve mi Evet kekik
huluki etmedi
Abdullah'ın Bela Bu hepimizin dolanıp
kız yoksa filmden şiş aylık çoğu iyiydi
şuana bebek Abdullah kanalımız Zühre
finali dikkat uyuz yenileyelim Zülfün
filmi İnik nasıl kaçırdı şimdi bunun
köylü biraz orada toplumda hep olayı
bozuk dedim ki bu işle kurmuştu Ayrılık
bastı asla Oltu
Elsa'nın 66 hızlı işte
değilken de yeni bir kötü saldır bozan
Hatta Köyü sizde avut klanı dertli türkü
gecesi para kendi kıl etti
bu Bensizlik yani şu en Sondayım bir ara
bunu yahut uzun uzun olduğu bu yapılan
bir 100 verdi
ve şehre kızın pazara evcil çıktı ve
beyne yandığı Bugün gece niyaz ve
giderdi taktı pek bir hüzünlü tatlı
kızım İyi bir grup iyisini paran ultrak
de dolu bir kadın demiş Haza irtibat
anda ve bu ne bu hiç baiting en kalktım
mihmanlı abla çoğu mesafede Allah yedi
özetler derbi tutmuştur 23'ten yüzlü
arabanın kutu çeksiz pazar olmuş ki de
futbolu söyleyip sorumlu unutturdu iyi
misin kendisine yakın bekle huysuzluk iş
mavi
Back çok kurusu iniş size ulaşan
kızdırılır Olga o karanlığın kılcal
sakalları artının köyden PT çekimi yatak
bu yengene derini hortumu yoğun Savaşı
teknolojik kolaydı
herkese beraber interneti geçerli andır
Ben bunu giyme Uğur Bey buketin derinin
takımı yıllık kutunun son Pekdoğan kurs
kızınızın Bir tek gözlük
sorundan toplum Ayık ülke çok sıkı
kanalımın erkekler unuttunuz uçup içmeyi
unutma
[Müzik]
Nazlı Gülümse rap olmayaydı
balın eder Gitmesin o zaman yine
dolaşmıştı bu derece adının koltuk durup
yapıda korkuluğu
[Müzik]
3D
o Zühre'nin ehli tanısının Kusura
çikolokma Kredi sonunda yeni en sevdiği
kültürü belki Uğur bulup bölgesinden
değerini kodumuzu beğendi göre Hizan bu
böyle tersinden Uğur Bulut derin aldı
bebek hocanız vurmalı yani
He he he bizden çoğu kendisi havasında
devlet tutkulu Aslan sorulur mu abi ben
şu uçağı adamlar sizin havuç Sapıkların
ezip küçük dili bunu Uğurlu sanacak
gün hepimiz amw Ozan deprem olduğu
dünyada kalbi
sorun patlamış Buket'i Sorun ne o
adamların kıyasıya Siber durumu de sesle
yazı başla Başla başla
atların işli be abi
boston'daki gözle başla nu reçelinde
[Müzik]
Break yoğun bir adımla tutup geldi
mezine boşu adım at Comedy bu Beyzanur
Esen'in benim kuş ise Musa burun bu bu
60/5 belge senin beni Çubuk dış
kaburgalarını bir aşk vardır Bu da aynen
Run gibi onları Maşallah kızımıza Neydi
bu Köz iletişim yuva
601 zaman beşi bunun uçlarını sırayı
hasibek akrep yeniydi
unutma
niyetleri sonra özgürce sarısı
artık de kalp kaldı Elsa Bey ulala burun
kremi en fazla teknoloji
kırmızı yedim de yumuşak derken
debelenmek değil
üçüncü bak
vuv asalkan önün çıkarın su vasıfları
ardından yeni program mumluk beyaz
kırköse
soğukken kiti bulduğun yüzle
parçacıktan belli bir Tuğba'nın nefis
çok
değişik ırk Burhan mala çeşitli giden
sus bulutu ağrısının mağaraları ayrık
yorum uzun paragraf pijane
temızlık tipi Uzunkavak okula
nazik kolla
genetik benle
Mahmut şehir bunu artık eski yemedi
dolgun soluk Mersi 300 mg na şu canından
çıkın Köyü kutunun Enes yani harabe
Suriyeli ve bu beşinin model yapısında
edip yüzlü tuttu ve Allah'ın çıkarıp
Senin en sevdiğin dolup yapılıp geldi
huva salkımı duyduğunda tur4 belirdi
ve bu uzak bu okulda bir yıldıza mümkün
diğer yanında var yettiği konseri
meclisin boşluk 1 2 3 için bağlamadan
her şeyi Steam fikir.gen olur an uzun
olur köyüne soğur verip Yıldız başlıca
Sen yüz yerde Yüz verip yere düğümü
doğal
çörek şu bak yumuşak hem seni ortekin
hamam adını istiyordu iyitweet etti
bunadın Sushi geldi
Şef cumhurbaskani sıkıldım kıymetin
sıkıntılarını dostum Ay yıldızı motor de
bu tarafta hem epey hiper yine yedi 20
Pro kutu oruç kök Elif
20 erken de bu pratik eksikliği
vakit uzatmanızı bırak su şirketi ama
Mahmut çalışmanın peşin aldığı iş vade
ve bu köhn idolun pembesi dikiş kuru
kulak kesti Oh ve hem de AK başka yüz
Tarık buğday bireysel bayrağı uyudun
uygarlık ekran durgen Zühre Seninki oğlu
ki di
spagna yetisebilen bir kutuyu geldi
Mahmut şehrin Fortune kandırın sakın
görmedi
10547 mutlu uzun duanın bulduk buradan
çok gözlerinden ne rahat yarım bıraktı
bu yer yıkarak durup gelini yeni
dedi gel
şeye 5'in götürmeyi Dün yapan PT buhul
de mutlu ünlü bulaş çıkarıp sonra de
atın adam Siz ne
en iyi B
bakın dokuz be Umut oku uçurtma Yoksa
otobüs izne
tabi bu
[Müzik]
iki geçişi paralı cevap ver
25 uğrayalım tuvalet iki gün öldürdüm
yaş Guy bu vuhuu yolunu yüzün halkı
pişti
bunu istediği düşen güneşlik Mute yürüdü
yarısını kısıtlamak değil
bu varlığın çile ruhumu 59 olması için
bulduk Yolüstü Çık geldi
kanalımıza hala yok Hepsi yokmuş Allah
kerim Hacı trip geldi hem iyiyiz her
misiniz tertius Taha
Kargo zaman satılı yalan verirsin
tutulan bu Adem Mahmut Şeyh Hadise
yalnız paylarını basi
buna hapları çırayı yakın yoğun
gözlerine theflow sürünüp liderdi
Mahmut Çayır beki'nin tür günlük kısmı
ok sanki geldiğini bilmek istiyorum
yakın içeceğiz istediğin uh tartıp
onları buradan beşeri Euro'nun kilometre
slaytı
Kerim haceti retweet çok
kolay
bozulmaz
u-know Azize voloj Boom hane tehditten
yoğurdu Hani
Mahmut çayı çaylı kuruntuluk Öğretim
beşli erik oyunu tuval
doku Siyer düşüp yumruk bir olsun kutuyu
yakın yerde doktor değil
şeye dokusu ilişkin talep cüret
kullanmayı 5'in ilk durup kaldı
[Müzik]
32 Layla
musun babasına yola başvurmuştur sene
şeyi Hem bunun iyileşip dokusundaki
verip ilgili Home balık ünsüz tut
Kerim hacının koltukta oturan gözlere
çocuk senin bokunu közde ke simok
Holding geldi
yarım hacı ya Ya ben silemez tutkulu
göstermem merak etme marul döşeyerek en
tepesine Moruk nasıl Aydın ben götüreyim
sana Bırak
bu temel İşte o uzun bu çıkalım artık
aramayacağım şimdi kılıp vermemize gidin
öküzlük geldi
Ahmet gidip Kızım ne oldu tozluk tümü
salonsuz yıllık bakımını
Vallahi bugün deaş uyandığımda böyle
yalnız benim gibi gittiyse Mahmut Çayır
bu küçük babasının fotoğrafını köyüne
Servet okuyacak kara gördüm Slime dünya
Doktor olsa
ben Kerem Hacı
Arap boyunuzun zorluk bana da
Allah Bond aklımızı başka yer Bu çok
uzun namaz bahçede maskesi
Mustafa başla Kotex onu köpek
yüzüşü bulmuşum Mahmut
100'ün üstünde
Kerim hacının sözle gelen sese planlıyor
öyle
bozuldu pası haketti
dair yetkini içini kusurları yeniden
ayırmayın oldu kırılır Köyü satılık Hey
kombisi kurulu çıktı ağabey
yuvan yolu kullanın her youtuberları
Taşçı uzun çan sakalları sos titredi
palantöken turuncu turuncu yılların her
çıktı bu beden bir şey kullanılmaz Aaa
sıradan halde tkip köy mü
bu GTA bunu yemez netice Oğuz gelin
ceplere buzlu yıldızına çıktı dostluklar
ağızlı çıkaramayıp Ermeni kökenli dedi
öde dedi gel Tom'un Adını bile kesemez
uzun uzun
[Müzik]
uzun
oturduğumuz
Düşman mı
o dost ülke ch400 limit kırmızı numaralı
ya
bu iş için ben hızla doldu sana doğru
her burada özyıldıran Ahmet ne onu
beklenir belirtmeye onu göstermek
istemez de Kerim Hacı bize düşündüm
yürütücü kıvırarak dostlarını dedi
pahalı bir gece bu Adamın adını erkek
hırsız
Siz ne doğrusun fason olsa bu suluyazı
adam bulsam da
[Müzik]
koca adamlar yani 73
bu
anımızı Ömer Hamza 7 her yıl aklında
kalan bir kadınların sazay ağabey
şakırda ananızın beşinde ürünü işaret Ah
bunu prense
Kalender Hoca'dan burada görüldüğü gibi
bu
Susam Bir olduk Ethem İnce Mehmet Kaya
oturdu beni açtım ki hadi
aşılama aleyküm hacı Ata
böyle şeytandır delik anda mu aleyküm
ben sana onu arama Yusuf ben neden öten
nefsaniyet inepo kızları adadil
ya bu aynı getirdi mi perişansın çıkın
Ben şehri Esad'ın filmde uzak etti ve
yağmur 20i moodsuzluk ipe kızı aya
mübarek oturdun gece soğuk durup Kalesi
onda unuturum kırmızı Belgen Aga bu
dedelerine Azdan rızkımı kısmı Uzay Oto
kokusu acil aza Sendeki b-soil
konuşanı Ağzıtemiz hala Allah basın kız
ay odası
ilk duyduğumuzda hiç şimdi özür
mesajları zaman böyle gelen okuyucu var
onun eğitime şaka
[Müzik]
şu borcunu açtıran bu kızı adam
değişti kol Aslında bu adam kurucu ne
hep dua Klana gir Selam
gençler hayata
taşındık dedi
Yakın kendi o küçük oğlum da
hatunlara ya yeni Türüt Ay çok üstünde
bir Uğultulu
silmeye şeyhmahmutoğlu
onunla ulukuş koy yedik Emin Bahadır
Clay
Allahu ekber Ee
Allah taceddin
[Müzik]
kerim ha cebeden Truva abi
rast Siz doğru biraz Siz ne oldu ya
hayat kızım o zaman
bu ne Ben sizin ile siz uzak oldu kurma
canlı kandil Yaşasın de ben size hazır C
taklit çıktık mı
Siz akıllık ciğerli bu bu
Emma Haze Siz daha ciddi Bridge mor
taşlı bu kalırız
Vallahi Dünyanın aciz üstü Merak edemez
aciz acihan daha Rosa Ahmet çamur bulup
küslerin oynadım ecidu bu ama yarısını
dakika
Vallahi ben de size Eslek üstü acizlik
yaratmadı aciz bozulduğu alemde güvezi
küçük bu ama Adem Göze bir kutudan hızlı
boncuk boşa harza ehul karışımımızı
görmek
benim için bu dünyada Kerim hacmi Öyle
işte o harbi büyüklüğünde Premium ruhuna
doğrusu O olmasa görüntü okuduk evinde
şoka uğradı Ne
[Müzik]
Kerim Hacım var competi yetenek gerek
hamsi bilen Mahmut keyfini baş Gözü Kara
seti put gitti
34 konseptinde Mahmut Çelik boynu yüzle
hangi kızgın silip kan sırıttı
Ben şu tunçkan isterken de şu çok
etkinliği doğançay'ın azdın Vulcan dilin
3 geldi
başı borcumuz üstü Bluetooth kalça bu
gel hop zula zula
Kerim hacep arsız de yere döktün sal
sayı kalp Kılıç işlem çitori şimdi
arsızın Hans haklı çıktı
küçük ne
ise olmasa o da o ve işte üstüne getirip
görüntülü
Kerim Hadi sonra takla görgüsüzlükle
sebeplerin yeni çıktı
Bunun korkunçluk 24'ün gözleri ama O
hangi kartla soğuk Koru adlılık şefkatli
alma İşte bu hancının burnunuzu ekleyip
pratik söyledi gözün yaş çıkıp gitti
major bana
adam Bu akıntı ve müziği burada uzatması
de
hoşuna Akıllısı linkini kasıl
komşuluk elbise
bir kere dedi
komşuluk koymayı seyret turşu ver mal
Çayır Yeğenim doğru mu yeterli çıkıp
soğuk değer lan hala akınkoç köşedeki
postaki dilimlenmiş ne edip vakti geldi
unu köşeyi okuyup beşi neydi
durabilirim üç günlük oldu çıkalı
O zaman ne tahıl dolayı Hızır
Aleyhisselam yer buy O senin Harry
Hazreti beni Şahı Merdan nefret kolay
abi
Şeyhmus getting Doğan Çakar Filistin'den
oh ya muhtarlığını Geldi Çayır geze
yorulduk Merhaba yazdım çıktı der
bezindeki eve üzümün şaka bunu 101 su
uçup yarısını yetiştirdi
bırakın karşılık kontrol Ozan oldukça
kar Seyhan kendin at salbi
kurban kız havası Merhabalar dışka
Mevla'nın protune kül etti 300
ilkokuldayken fıstık kurullarının süt
şiirin Fırat şarkı vardı şeye aklın konu
tüylü bir ip sağlıklı veri
atyolu cepten boruyu tıpış Kandaki
Yengin toplu today
Allah
Allah Oha sen zaten Yok ya Kimse bana ha
ha yanlış kasa
gitme
[Müzik]
bolatlı Bülent Ertuğrul Usta'nın yiyelim
Hani terin beşini bu yeraltı kayıt Doğan
Çınarlı adam mühendisi Kara patss abi
Bu yıl büyüdükçe yemiş dile olduğundan
farkı
Jumbo Aksan Grup bırakti
etrafında uçak Siri kar ne uçmuş Şef
zaman Okçuluk gelen çukur topa şehrin
söken 177 yüzüne kültürü hakkında İşte o
de bu adlı yoğurduğumuz kırıp yeşil
Çınık Yani çarptırdı
bunu bir yerde Uzbek hizmet koyma ürküp
kulaklığın eşim tayyip.kac aktı
kenar açılmasını yokusundaki yerlerde
konuşma pişirip kulakları korur baş
sakalları kurup Hayrullah 7
kardeşlik iyiyiz isteyen kendine havalı
küçük bıraktırdım almaktadır flayd
kendini tüyde kopukluk tepkilerle
anlaşmak değil
bu Şef atlıyor ulusal bi aşkı yerinden
hızla Kerim hacmini yerlere oldu dakika
Tarık ile birlikte kendisidir bakın kutu
hızla Kerim hacının Yıldız Tilbe Bir
kaldırımın kutunun kızları7
kendini proket Salcano ruhu kova Seyhun
pizzanın ellerini sevdiklerinde
kullandık canım
kh1 işlere çıkıp girişken içinde boşa
çıkan Deadpool de
gebelikten korur hava Bülent en küçük
ile bakan boşluk sabun teller G20 direkt
bıraktı Ne aydınoluk yakınlık doğar az
kim Bursa'nın avazı Okey
şeytan TL yüzü tepkili sirayet yukarıda
kiralık uygun kızlar e kendine arsizin
Kemal zehrin var bi
ama işlemini öğrenmedi bu o ya 15'ine
analık durumunu bilmek abi at kumaş
yeğen teyze hı toplanan sazlık sularını
şaşırtıp konuş Yücelerden çok çık
Kendirli kırıp çıktı hop hop Müjde taşır
aşayirum bayağı bakın koltukları harıl
ayrı mı dedi
sazlıkların sessiz onunla hyperscale
etti
Adnan hadi küçükçakal atın iyi hıh artı
var Burun dişlere kiralık etti
yürüyenler aç aç Hoca da tıpış kuvveti
azdır K7
bir
şey yapma mutlu gelişkin olan bu şu anda
yapımı atsanıza dolu
He
becerinin 5aylık et Dede Korkut'un ne
malum tuzunu biliyordu kaldı koca adamı
komşu sisteminin bulsa bu önden torunun
ötedir
Seyhun Kendinize iyi bakın Çakır'la Ben
sertleşti şeye otun şiddetlen doğup ve
üstün Türkçe
soğuk dondurmadan kuşların yeri
peynirine komazan tırnaklı oyunculuk
gitti bıteral da panslav Recep Güven
kanatlarını kere dedi
şeye aklın karbon çıkışın ense sağlıklı
sehnamesi bolu'yu Görece Vakfı küçük
banyoların ısınmakta bulup Yar okuyayım
[Müzik]
hatırladım için aşkım bu vardır
çıplak pazar yürümüştü bunu değilse
Yiyen de tartıp ruhu koy
atmayı parçaları Vallahi çok lise sınavı
kuyruğunu çubuğu bulunup cepten dedi
bu şeytanın ciğerinin tohuma like atıp
buza neydi
aç senin yürümüş okul başkan iyiyiz taş
kıyılmış kururken bu ağrısını dostluğa
cevizli kişi geçtin Akşit Oh da de
bu çayı koyduk işine iyilerini unutmuş
beş yıl konduğu tehlikelerine un konusu
yüktür oldu bitti kızlar Türkiye'de
kaynaklandı kızların hapları küfür
patronu olan da bu aynısı çoğu Enes
kızlardan Çüş hayranlık eksikti
YouTube'a soru kızlardan Oh balda taklit
iplerin kevizli karısının programı sıva
bir konu kızını hem örgü sebzelik çıkan
Sayık
Arkadaşlar şimdi sinka sohbetle
Zühre'nin Bu akşam mı
kıyak
bu
[Müzik]
kahraman mutlak gel de böyle de içine
Fener maçını devam ete kere turladım ses
Akşama iyisin köründe üretimi bu Buket
letas kaldı de şevk-ı
akşam müzik yaşınız Şerif mantığına
kanalı izlemiyor musun burada kalıp gibi
sağlıklı ve
sessiz bye rüzgarda yapıyorsak
[Müzik]
oğlundaki Yar bosa yarısını saklıdır
sana de gelecekler
[Müzik]
kız Yerim
onu yüzlere Pek akıllı insanı kızdırıp
gelme
o
yanınızdaki Yarın hızlı Yıldız
çevresinde hazır şimdi meydo ülkemizde
ciddi saraydan ıssız Bendeki içerine
hakkımı en sana unutmayalım
bu test yurdunun ahını diyeme yüzün
türküleri yılım etti
o
subayı
Gülsem salı köydür Sen Kimin koyduğunu
dilinde
malın ilmek ördük bu
reddetmede Sen dert memnun huaweinin hoş
traktörde
şeytanın Yürük sıkılıp etti
ancak ımess arkadaşımız gel suda öpme
şunu da sağlıklı olsaydı
[Müzik]
yaramızda photodune kaplumbağı
hapımıdır Hoş bulduk Şimdi de sana bir
kötü döktüm elime dökün kulağımda uzun
yerden olsaydı Osman'ın şimdi köyde
buldunuz bana hani dertleştim vuralım
diyeti
Kız gel özlemek Ey rap bu işi bilen
Yıldırır et
sayısının Köyü buzdolabi
[Müzik]
ve Oh dizenin kuruluşlarında
Evet koştum de
bu da bu önemli bu Tövbe
estafurullah
bu kimden kızım oldu Hem de yedin o
sorun muhteme
çayı marka de
[Müzik]
buna
pes anladı
çalıp Köyü bu
gece yıkılıp gitti
Şerif Mahmut kan oynadın be un serpip
görünüşten gelen beşli edip attım şu hız
diğer kovan kez dövüşü Yenile yükü geri
dönüş yeni da romanda yürürlük ben onu
bıraktı bu üstüne sizinle bu iş bitti
Neydi
bu yağını asla açtı içine havuz otobüs
kan ruhtur sıkı olmayacak
yiyerek Yıldızlara Bunun yerine 20 21
sonrasın pazan yerim kasa Kızıl kuzum
turatti
[Müzik]
rica r-rahim memuru diye
yumurtadan bi' kendisinde meydana
yoğun yakan yerde istiyorum Ayna
bu gümüşten gelene zorun Uğur Çiçek
yergisel ip yalıtı Yürek uyutuyorum da
doğru bu kızlar karısını görünümü bırak
temizlikle de başka oyunlar kestiği
vakti
bak acaba Erdal gıda yıl anlatılanı
şeye yeni hızlandı yazılı geçip zarardan
da çıkmıştı kozu saldı
[Müzik]
doktorla ne beklerdin gelen arada kürek
mi geçeceğiz bıçak kız mu hakkında oldu
Tuna nehri açık değil
Şeyhmus Yıldız'ın olursa biriktirip
Ferritin abi
ben buna bastığımızda belge Ahmet
sayı bu haklı katkım 50 ve çakırları
Umarım abi yere zeytin şimdi Atatürk'ün
de çakarla Yalnızlık
g7ndem oğlum kim
[Müzik]
konuştu karşıda ciğerde atmak hastalığı
sayılıp yakan Hamza Aktaş şapı pusuda
yüzündeki termos örtüp Vuruldum koptu
doğru kendim yedim kanat mı yeter
yiyeceğine çıkıp geldi
he ha yanlış Kafamızda çayı balıklar
hem de Akkaş parasız yırtılan gözlük
gözlerini iyi gelip haykırdı Mahmut
Şerifi'nin dostluk Çırağı kare mi
mı bu
şok Muğla senin yani şey
vurdum hızlı kurulu bu etmiştik sahip
demiş ki git sileme
bunu soğuk yaşından küçükler ve Akbulut
iskeletine bozuktur etti
ve salı kasılma ve önüne
bu çayı adlı çatlar de hem de akıllısın
ettim O şehit Bergen kuş kupa beri bu
hem Satı yetişip yanlış mı abi
Sen bunla diğerini döndüm eşit yağı
tavasının Derya köşedeki Allah'ın közlet
mavi Sakarya Orhun kaldırıp alıp serip
kilovat aktivite
ve niye neye kısalım sana haber
bir geldikten sonra verse
[Müzik]
yemek mi gelsin Ha
şey kötü acıma
çataklıhoca Baba
burun Ağzına sıçan kırık dolduran Mahmut
Çayı kendi yok
Ayşe Ah bekle kurumunda sana olacak
nokta
sorun değil Hem de aktaşın ağzı bizi
Kün kıyamam hobi abla Buyurun süreçte
roketi misin Hazırlık yerime
o
neresi Bosnalı vardı
ağzını GPS devam son kullanma yine bu
sistem diye bir Bizimki gitti yok Hem
işte Uğurlu beklendigi
ben seni hazır olur mm yine sağlıklı
cuma
gününden beri de Bu sevda senin
düşündüğünü kendine kolaydı hiç konumuza
bunu sağlıklı için dostunu
Hamza Aktaş kapaklı küllük gitti
gün yahut muzoğlu sanki onu falan ki
deme yahu Tuzla parlaklığı taşla
yargının içindeki Ramazan çevire kız
buradan Uzm
bu çakarlar taştan oğla yılındaki
çatladı da kız arkadaş 90 ve sağlık
girmek Derya yakılabilen beni avı TV
sidiki haftalık tatili kolay
[Müzik]
Seninki oğlum Evet bu keten o günah vs
Beyza benim korosuna canı olduğunu
kıymetin acaba sulu Kasım Bunu sen mu
yaptım dünya kulumu Ayrılıkçeşme
ve
size o da askıları
kolun tuttu kubbe
Ula sakarları Oh uyudu hep İslam'ı
kapılıp dermaterapi k-rap WhatsApp
ve Bluetooth şeklinde havası Devri büyük
doğru dağıtılan uygun yazısı Akten
önermem yılanı Aralık romanı böyle şerit
anlattı devamını gelirken alırsınız da
devamlı altınız burun Sincan'ın herkesi
gezdirdik işe fonkitap kaldır satıldı
dostların seti verip sakladığı için
karşıya kalırız
[Müzik]
hazinesini uygun kanalı ve adet meselesi
artık ibadet mal temsil çocuklu bayanın
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görülen karton Elif'e almayacağım
işaretleri Center bir fizik at hediye
katıldık olduğu farklı yazmış sadece
uyuyunca kaldı çık yenisi pişman oldum
videonun artık Facebook'a bazen sürekli
gevrek düzgün son götüreyim şarkıyı
kaybetti bende kendine bir fırlıyor bir
kutu Gazisi