abone ol
o Uygur Yazıcı sesi Aktan Ömer'in yıkanı
ayrılmamak romanı
bu orman büyükçiftçi daha fazla yanıp
büyük Thor da aldı
en
[Müzik]
büyük ırk ayrımının korusun öpüyorum
fenniye sahipleri de malı turu kaldı o
ağırlıklı unutulan 7 ve bu bitki
toplayıp büyük bilgi ayrılmadan çağda
Adını da konuşalım mı baba
neydi ama korkmamak büyük tepkine belli
etti
Allah Rahman kalma kule pembe notunu
düşürdü
Sen niye sahip peynirli putlarını kere
Pembe etmeyip küçük dolama çalıp küçük
bu kadın topraklarını testi atlayıp ko
kasları desen yoğun toprağının klip
ademcik kalan gövdesi gidip geldi
badem taraftan hem de yerdin ağzımı sus
kötülük vakti
Sen niye sahip şirketin kollarını teslim
ve Edirne tıp Köyü kocası tatlı açtık ya
işte
koku az onun kollarını aynı köydür miydi
o resmin kılmak köy pastane hem satılık
tatlı çıkarıp bol
fenniye Sait çal köyden Ortaokulu hem
bilen Pardon ağabey
çabuk potasla yoğun da yerde sel
komurluk bozulup yer zırh YouTube
Rahman kalmak böyle sirkeli fotoğrafını
götürdü
yoğun bir hamur iyice izi sizin duymak
mı yarıdan aç Scooter oldu
Sen niye sahip kot YouTube WhatsApp
gözlerden yaş kuyruk Geldi
geldi içine 3 Adam kimleri yırtılıp
Pitbull
meydanlarını Gel makamlarını tatlım atar
çıkan halefiyet etti
hiçbir çoğu yaşlı kadının sıvıya taktı
olanın gözleri keçi pul tip yangın çıktı
Pide kolay kişiler en iyi hız burnun
kansak pek pahali
yüzlere hapları seneye silip kendi
Bu kongre gelme temizlikçi Sanatsız to
Rock yıldızlarını youloop Canım sıkıldı
araştırdı mı doğru akyıldız'ı durakta
bu yaş Bala işleri bulunda dünyada etti
bu topla Secret göremez yani
mideni Rahman kaldık
Ya sen niye Sait yaş balı ne oldu kaldı
bana bulundu ki boş patladık yerini
Böylece işten uyuşturarak olup yüzüne şu
tüket kantin Galeri
Uğur çiçekten Sen su çıkıp Aslında
paylaşıp kalabalık balonun yüze kere
aylık Ah dalga servisinin pecan isterem
lan Yok andım başka eşleme bombalar dedi
ha
ha niye sahip yaş balonu beni sıkıntı
hem kayıp aç pamuğuna görüp var kaybetti
yapana rahma
ulaşmanın telefondaki bu
bak manyetikli balonun tavırlı tutmak
Tea Rusya basketbol bursu kodu
Rahman kalmak müşterek Çakallı tabağını
yürüyüp gelmeden hep çıktı
sen niye sahip soru parktan çıktı Ula
bana ne Hulk bu dike yakın su ve
elektrik soğuğu taşıdı
Sensiz ölüp yüzdeki ve aynı yere
Ama sen de iyileşebilen tarla uzun şükür
ediyorum çay çoğunluk çıktı
hediye sahiplerini bırakmam kalmak
berber geçer cheap Car de
Rahman kalıp balonun torunu yeşil pişir
2mehmet cirit örnekli yeşil ve Böcük
oynadık çok şükür öğrendi niye sahip ver
hal yapıp etti
ve Allah kız balık
e-devlet'e Rahman kalmak
ola kızıyorum yüzü kaydeder misiniz hop
karede
kızın kıyak tekkaş Turgut Turizm karipek
Tarzan'ın elmacılık Turhan Tofaş tek
nerede iyi uzun bir destek sözcükleri
romanyadaki sözlük su üstünde hatır
canım uyku diyet kan Vur perde körlük
geldi
işte eğer hayran kazandın Zula o
unutturup Kalesi
Kanki lük va köfte haritada Muzik suda
doğum sıvı leylek yakın Kız yeni kenara
dedi ki eğer Bendeki pisikleri kızı
sudun süzülüp çıktı verdiğini sahipli
Audi ya kuzen da ilan yufkanın 40'ını
küstüğü sebep yat Kozzy
[Müzik]
Rahman kalmak çoğu arsızın hediye
sahibini halkları bulup Maxi köken Çünkü
ünlü tepkili put yapıp çayı kaynattı
kızartın böyle buçukta bakınıp çay kap
kızın beşini yörep aylık soğuk yalnızım
atardın kızın iyi hızlı tel bitti
kızgın lavlar akamer ile di di Anıl uhu
kişisinin asla asla üzmeyin aşkı başladı
o
gün Ultra yeten kız Çoluk Uşak edip
Gözünü açtı
Araklı çiçek siparişi tip yelek yüzün
Rahman kalmak Ben hızlı buradan zarını
Uğur Şimdi de payını tuttu başka bi
kas tabakta yerine ulaştı iştip VLC alıp
kalbi
yavru ördüm bunları kendini kalıpçı mı
diye etti
koruk etrafı daha doğdun Kaşkan kuşkala
ayet Türk'e 5 at hayatım kendinin Peyda
bu
fırçada solar kötü yoktur kaynamış
Kıbrıs bulup yanlışından halı Yiğit
geldi
Hediye sahip dolağı Kara puanı yakıp Öz
Bu ağırlığı uygun halde unutup Kabe
azdır onun kaldı suya Kurgan bulup falan
dedi
he he koruk ikiye tarih ayırdın Ayrılık
Bakanlığı sulama 5 durum altın birden
tozun ayrı kızı yetiştirene hesap
sınırında yeni tırmıkla
Dede Rahman kalmak
hediye sahip doğum hırsız hal da Rahman
kalmakta uzakta uzak girip koltuk geldi
bu
vermiştin kadın baka hangi işlemi Yıldız
nedir Meyra mm bilime ben seni üzüntülü
bekardım bir korkutmasın dedi
tak yiyeceği programdan Sude Rahman
kalmak
rahma kalmak Sen niye sahip yerinden
çaycılık Grup'un kırmak edin almak bu
abi ama doğrudan kurbanı halletti mi
Umuda taka bu kendi de Kıyma da onu
yağabilir e yap ağaç kırıyo kedi şuna bu
asla ülkede klip7
Namet yıkama mı Her hız Musul
ben bu ameliyatı kirtek küçük oğlumu
takılmayı be
benim aldım Yarın Koru Tanrı mallarının
Zihni uzunluğu hesaplama Aydın
diyelim ki limbosa
o mavi servisine yurdundaki bir
santimden yandı geçelim Bak
her şeyimiz eryurtlu hızlı için toplanan
bu tırnak orman öfke çıkma ile
ben sana üzüldüm aldım yastığın uyandı
göre yine üvey böyle ki 40'lı bak
orcay 84 yer olduğu 21'e
Mersin'de kız bulma
Can Bozacı ha aşığız kaza
adam oldum ya üç yıllık öğrenmeyi daha
nasılsın Bursa Hem nasıl Bolu'da
Rahmi almak ne dedin yanındaki demesiydi
sevginin Ahmet deme lan edemez Can
Mehmet
Bey bu Aşık başlıklı bir tükense
toplam kaç kullanın 5 durum olduğunu B
Sağ bleed bu video meyve
Ulan Amerikan beynimi demekti diyelim ki
asker gün Vali bölümü bu çağda altın yer
zaman düzene hacilik olmasın çünkü bu
konuda
Vallahi ne yine Rahman Oh Hehe Rahman
kalmaktır kız girme YouTube'da tatlım
Allah'a o zaman kimliğini kız etmeyeceği
için boşuna geliyorum
senin sayıp uğrundan Sude de kızma
avutup gitti
Rahman kalmak hıza kaliteli eli öpülür
gelmedi Sen beni sahiplen kız uzak Duran
Bey
marsıktan yeni Oltu kaldı
abone ol
15 doğum altında at kartı yine saklat
urganları tavşanı büyüme yassı köfte
tren yoktu vallahi
senin sahip bu sıkıntı ile iş Kutluk
Tayvan Rahman kalmak değildi
kalmak kaliteniz şeydi pikniği
yakınıyorlar etmedi Beden kitle oldular
kendini de seninki Amansız edinip namaz
canım karanlığı da yetinir çarptırıp ön
çıkış kaçıp geldi
Hediye sahiplerini kız Ömür et ben durup
giderek gelmedin 5 durumda test suret
çıkın halkeden istirahat kartopu temalı
kuyruklar elde
geldi ki Şehitler gremıo şişip bunun
ortaya sanatları eğitimi isi bilen
Mahzun alt üstünde kıymalı paranın
dilinde Irak'ın Deryalı kurulan İyi gez
yardımı geldi
Şu an hiç sürüp atla ne
hayvanlık gözü etti
yakın su Deryada şarkının pusulanız
şubesi İngilizce kapılıp şarkı Temmuza
her Hım yıldızlı hakikat miniş ip
çekicez kalınlıkta melezi şekilli
sancılımı kal hazırlıklı
bunu arkasından yardan TM oturdu da
Üçler iş boşluk Faili
ben seni ve Sait budur Türkoğlu mutlu
edin Turgutlu sutopunda Heyran kaval 7
sırtın kadında sos 23 durum bu yaratık
Yıldız tanrının toprakta martılı Kavak
balığı İnsanın aklı hıh Haydi
iş gelince 5 tonum oldun de mu Vur azı
dişi de sorulup yürüyüp Yıldız tanrının
toptan karşıdaki çoğu kurtulduk ulusal
kendi
gözlere Tanrı yoğurt Yıldız Tanrı arkası
da aldırdım Pitbull dur işte
ola Ben de oh de proje da Sanatsız ne
şentop kaynaklı youtube-ci Tıp içindeki
Köyü sokacak nesir planın gavvas kapı
ve bu gavgav arkadaşların buketin
bırakma kalmak başlık gel de üstünde
Şahin çiçekleri işgaline şekillerden
yavrular tutup
atla her tarafı Caddesi
Çilek bütün tokalı kedinin köyden Çalı
köyden adım Kıvrak köpekleri Aslında
kola kül Aslı Kalkan Tok Aylıkla
sağlıksız aldık hizmette
gelmedi ki Eskişehir'in testini söyle
çıkıp karnını yarıp bir şey bağırdım
olduğu izledi
şerifle Tolga'yla üç gün kızım kürünü
kök Sude
Yurdu iplerin hızına yeryüzünün hiçbir
hızlı bulmak abi
eskine Can Kanıt 40 küçük tekerlek Ulan
Anne hepsinde hiç ki nakli Kalkın dedi
bu Emre sahipleri kodu modellere yurt
içi Hem bu adımları Hedef girip küfür
Aracımızın dağlarda yılı izleyen
bizdeydi Emlak hediye sahip olduğun yere
40 Aşkın kızlarını diyerek komedi kahve
arasında Bulanık Hızır Osmanlı Elif
çıkıp gelip dolabilen Roman yatak kaldı
[Müzik]
ve Cankız koynunda kaldı çıkarıp uzun
bir sıkıntı Dance geç kalbe
gelen onun bugün yıldızlı arasında mancı
düşürüp ağıza kursa Yıldız çaynak budur
işte
Üç gün arttırıp içti cesetin başka
işleri toprağımızın şimdi çeliklerinin
Of yere Rahman kalmasını bırakılmış Grup
karnını yerine tip şehri silahı edip
evlendiren kedi kalbi
Rahman kalmak yetiştik Evrem tüm
istediği yıkıldı küçük
ve köy demirlendi Bu bir çare karın
yetkililerin yağ özene ya Yurdu veya
kavramı veya üzdü yanlışlıkla mı
pozisyonları algılamayın nefsinin
peşinden uzunyazı sefer kaldı
[Müzik]
Sanatsız Yıldız Berfin birleşik pasta
Doğan yerim buluş TL nakliye Tamam kendi
de koğuşları öküz bizde YouTube yalan
karaoke istediğiniz kendi şu konuş
uzunluk ki yardım kavuk ile namazının
vakti dek YouTube bıraktı
Toprak yuvanın Cide Cihan'ın Körük yatak
söktük konuş yeni sonra gelip olması
sansız üstünlükle Yıldızı 20 kızın
sihirli bozayının yuran muvidek farkı
haydi bu çiftler Tamam Abdurrahman üç
gün içinde bu iş kinliyim can hem ravage
konuştuğun çok Akdeniz Compact inanmayı
kıvırıp bez de yakın beyazlığı giymiş
ağırlık sakla buz hali bilen yetişti
icelike Ulan oldu da baş üstünde köprü
kuyruk bu yakıcı etti
5-30 Çelik Yıldız karşısına mutluluk
iskelet kapattı
her verdiler mi aktı arasında çoğunu
saklayacağım acayip eğitimmatik konu
ödemeden notu Kistik ekranı Tuğçe borç
dünyanın yeni Tunus köy okul aktüele
yanlış pursakların kılıbık alanda
Harputlu da de
manş hoca da bu işkenceden muddet
petkuns Caddesi
Ulan marceline kalkıp sürü kursaklı
kolaydı
yıldızların şurup teşkilatını kabul etti
[Müzik]
o
kızla a teyze Can kırık kaldı Hemen
sahip olsa adamların oyunu besin anamın
oğlu Koza bebeğim Haydi
içinden çıkan alarak bütün dedemin Köyü
şişi grubu yeni ki cennette kişilik
müziklup izlerken tohum koltuk atcl
okulda Power idi
Zekirdek kavurma yerine yakın işlemimiz
mi hatır olup harcı da Kıymet kendi
Hatta para canlıya her kötünün yeni
teyze yakisir kese şu Yoğurdun Türkan
ağırlık uygun bir Men Seni sancılı katkı
gazap laydı
en son şaka da kıllanma tarz duvara
monte elbise beden Uhud yakında Köyü
benzerdeki çip bugün ha pişip Üç kere
şiirle yokluk hırcınlık Apartmanı vakti
aranci dedi
kız Hemen saygılı kozaklıdaki yapmayı
Vay da tam da tatlım üstünde Seni çoğu
Kavaklı'da kahve
horonun tırnakları yırtıp Hank etti
kimse Cemo Kahraman fiziğe sahip boş
kollu dedi
Siz ne kızım benim o benim dayım ama
unuttum Ey gittiğinizi daire yapılmazsa
burada ben de sizin Yaşadığın yeri
kalmadı
buradan Efendim doktordan an arka de
bu Gebze hı para Turhal'da kurhotel
aklımıza bile
fakat çiziyorum şimdi modeli arritola
onda kalsak zey soğuk gemide
soğutup yarıyılda pyana noktada
Dayan için ama
helal iniyorum tekrar kuvveti de takipçi
diyemedim olup yaşamış akıllarını
ehliyet ve
Amerikan Canon sahibin mağazası geçirdi
yapmadı bu ahır bırakın ciğerini çıkarıp
oldu ben işte bir etki ciddi kuzen dik
başımız buketin vatanı kesti
Madam kuru kalan kere kozbek suluk
gelirken bayağı katlı pis gerisini suyu
çıktı
xurbeti kan dostumun bu olup alır
bakanın İşi hani hır kol derhal Yengin
dedi
ya Allah yengeleri yenge de kongre
İbrahim abi
patlak hem rüzgarın tılı
[Müzik]
kusturduk fencer hem sata bedendeki tümü
çapında kattık montaj çakıldaklı Kiss
boş etti bu mortgage atış kullandık
sıkılıp ki mamayı kazanıp yeni yasayı
rasullah iyi misin kaldı
Benim'deki Sanatsız Kamçı üzere Kökle
pe-tour İşte başladı
yeni Kızıltepe üstünde sivri serdap olur
bu yerde Yarın şeyleri kalibi
Sen bana kalp bütün bir kız itibar bilen
Nazım içtik konuda Şirin çık Zerda
Kapanı sıkıp yumuşak odunu yiyip iki
dink'e sıkılan yazlıkta bedenlerini
sürdü
düzerdik içi Play Store tutmadı
korkuttun bozumu penye sahip da
Amerika'nın sağlık sık çok kongre koysak
döndür de 20 tuzundan yumuşak yoğun
Arslan yeni hakkında son dakika yakınlık
tuzu beni O
Kız ulu kadın kozakları Hayır olmasın
diğerini çatı bozanlık yoğunluk
Meclisi'ndeki Euro'luk Etkin pile
arsadaki yarılık yarılanır sıkan daze
ruhlarının Sökün de destek Hayır Grup
yüzünü mu ağabey
[Müzik]
heryere konuyu uzak yılbaşını zaman
yiyebilecek seun tarzım ilişki tam
başına yeni de ki ılık diğeri sige Tıp
beşli aslay
Aslı'nın türkülere şunlar yumuşak hem
sık ile ki parkta torunun TV durumunda
yumuşak tohumu Haydi
As Allah 22c paylaşın yenilik ilişkileri
üstünde anasını çarpışıp kolaydı
hem tanımı Aslında maske örtüp uyuştu
başladı bir kutu kadroda onun yüzük
İzmir uykuluk Eken kendine saygı bu
pembenin kayıp Aslanları sık yıkama
başlattığı etti
ama asla Allah sık yakında ufak bu yaka
sürüp vakti
aslını sık hem yumuşak Medine bu tek
yakınlık sıkı çabuk uykuluk fiziğe sahip
kaçında tatlı tibet'teki Suriye'de İnik
sizin yayılıp giderdi
kızgın silahları bunun kanay kulak Tüh
ve bu benim Meclisine keyfini kusma
mektupta erkek
kaşkol sakat kaynaklı Ağrı tekneler
Herkes kendi Ya sen niye sahipleri Işık
tuttum a20e Conan canlıları Bu ilk mutlu
balık ne hem uzunburun Köyü Bulanık
gölgemdeki kuru kapının olduğundan nüfus
çekelim hediye sahipli haykır kişinin
geldik şehri terk etti
Amerikan kalp küçücük tok tok kaldı
her ikisi birden cimridir böyle böyle
gitti gelişip karıştırıp Kalesi
kız hem hayran hemen yıktın kirpikleri
hayırlık yurtsuzluk Çakmak Duran çoğu
kara gözlerine çektim Şehitlerini
görüştük kişilerde geçirdi
hayvan sahibinin gözlere Çıralık
kızların burundaki Çekirge
kulakları sırt 200k sevgiliye en ziyade
benden kızgın gözüne de neden Pala düşer
pi değildi ertuupp thincase angus anda
Tok aylık telefon bu yazının kakıldı
telefonunu uzun havası Alamut Kalesi
kızma Honda hediye sahip Ekru ağırtan
Hatip kaldıklarını kişiler bakalım sen
niye sahip tak Altay sert ikişer biriydi
kapı bulmak şimdi o insan bunu Avrupalı
yak Yak yak Özel
Özlem ben de bollukla
seni sahip sessiz artıya pres işleri
açıldı mağaradan çıkıp şu anda dedi kız
kızım bozuldun 120 stub birden ünsüz
Öksüz yıl dedi
on
muz etti Biz 30 de 25'lik bölümü oldu
uzak Boz'un yıkımı da dedim evde Emre
bugün dedim
Ama
siz diğer kızlarla
kızmana gerek yok olayda
adam her kampçının bozuldu no2 dana
korku Bak iki balığı
bu için ayrılan çektin iş gs2 döneminde
puccito tozu bulmayla
3D hesenli belli seni Sait
bu
dehşeti Pro spiral boncuk Konya'nın ilk
olup çıkarılan canım yeri yeni şu anda
tez beslenip kalbi
alarak hı uzakta psikolog işte
Ama bir sen dedi
Ve Allah bozdurarak ilmekten Bu saat kaç
GB var Hacivat hemen
[Müzik]
çok acı kilometrede yendi takımı Ahmet
haline az baska sınıf birleştirdi bir de
kız canlı pişirdi
bir kıyak o yani Uyan üzüm kulübe zubala
beni bu da kendini değişik etti herhangi
bozma Ben de bulan ve Elhamdülillah
musun at her kanda kat balayı beter
Aslında kullandı mı Biz musun etrafını
kaydı yusufların hayatımızdan çıktı vs
kulağımızın 97 küçük bebeğiniz
güzellerimiz Hakkı ama
uzun uzun Kurtuluş Uğurlu temizlik
Kozluk oturuşu da hamurumuz mi Cumhur
izle adaana kalkıyorum başlarımız da
Kurban nedir o
kızın Aşkımız kurbanlık larımız içinde
Elbette âşıkım ettik yıllarımız Baba
dizisinizle elimizle hızımızı kutu
şurdaki Canlı yayınlarda Kurgun kılın
musun mantıklı koşullarımız huzurlu
olmanızı korku Kırılsa Ofset Türk sana
ibadet olduğuydu
gözün izle İntikam izle erkek ülkemizde
Kurtuluş'ta Aşık klasik kurbanlıkla
kadarda şermi hayalini Mahalle kurban
kısa casido bunu
kurtulacağınızı
sen niye sahip bu kızı un çuvalı sözlere
galatalı ağzını kamera hep geçip harap
kaldı
Kız hediye saygı işten beyazı eseriydi
hemen Sait çimiçanga lapsana ölmedi
Ah Kanki bozma İnsanoğlu mm da aynı
kaynaklara özür dileme
o kız Zamansız her yerine efendiye saygı
bilirim Ne Hı sürülüp kartonun Sen niye
saygı yakın durup boy de
hemen sahip kayıp oturda inkılap akşam
işten mi böyle başında ananas aldı
Evet Amerikan arka gün Vallahi durumu
son dilinde kendi kara para koyup
hancerli Elif şarkılarıma tane nereden
başlatıyor sen bunu adet böyle de
Ahi Şakalak ne adam başta pyar mangda
bulup her yerine sağladı
[Müzik]
komik cansızlıktan Konuş bir emmeli uzak
her gelişip hiç kamaştıran dedi
[Müzik]
muhtaç sokuk
kızartma oturup yine akıllı mı hemen
sahip takımı Dante koltuk kapalı
yürüdü Öksürüğün kullanıp bozuk e
pişkova mekiği inanmayı hazırdı incebey
uzak bulup geldi
ama
biz oluruz hem şimdi şeriflerin kat
başka bir şeyden karanlık Mehmet bulup
kapımızın takip ışıkları kırılıp hem
prim Buket
[Müzik]
adamlarımız yani Bak Uzunköprü kız
baskınlık sivilce akıllı Mısır hızlı
kılıf Karaca buluşuruz
Siz tutkulu Bayramımız mal çarla cennete
Korkmaz'ın ayrıldınız
cebinize doğru tutup uzun paramız
aldınız korku dayız zor bebek olduğunuz
Angry unut yaşını karısına alan kız
bu ailemdeki da da Aha akı açılır buyut
çok güzel mühendisi kırılıp tüyap'a
katmanı kaldı
bu kardeşimizin çağır ameliyatı bilen
uzunluğu Ahmet o Sizdeki Mert oğlum da
biz bu torunun bu ha burada kalbim
kırıldı
Bu size koydum buluş kurazi
Tamam Bülent
şurada
[Müzik]
kızının Cengiz en kıt abi kıymanın
sayfayı Erlik uğra da iradesine uzatti
otur kansızlık azabı işçi de uzun süren
yangın türküsünde kızın dilini
yavaşlıkla nurum dedi
Ya ben hediye sayet
başkansız kızan anne Öz Rahatsızım Ben
uzun Hadi yargılı nikahimiz aldı
Allah uzun kabul ettiyse ama mi
Ben arka bu Allah'ın koyduğu bilen
himayesi Kazan himmetin senin soğukta
olduğunu bu dünya Nazlı ben tektim
Allah yüzüne hukuk Öyleyse abi
şu
an akan böceğinin çıkarıp 20 neferiye
sahip kaçır Tıp 20300 kişide
ve niye sayfayı boyunduruk uçakla Bunu
sen verip durgun Yarın yüzleri g anasını
toplanmaya iğne Jürgen közde kuzakçı
sürükle hep
seni sahip ağırlık çıkmayı kavşak var
kuvvetli
kız dürüst yıllık Grup bunu kurup
demesin yeni uçaklar söyledi
pes bunu canım yerine Hem bunun sıkıntı
Vurgun kan Yarın zerratin çıkarıp etti
Işık doğurup kazandığı uh tane asla
besinleri işi taş teklifi tuttu
ohancan üstüne geç gibi patron kokuyle
yer al söyleyecek çağırıp çıktı bir kutu
Gazi'nin silah etik ağır Ben yaramaz
Küçük airship Pers ilişki başladı mı
hediye sayı şu an uh de pişti ve tüm
anca Anam TP uykuluk etti
bu komik Awaze Amerika'nın üst
yılbaşları bilen Best değişkendir büyük
cippe Seydi
Amerikan Bu bir çare ademir karısına içi
sizin yıl kaybetti
Sen niye sayıp şu kullanınca erse
pişireceğiz Oğuzhan'la okuldu
Android kızdıkça ilişki başladı ter dedi
Amerika'nın öne onun uzun bağırıp taşlık
indirim yürüyen başka beden döngüsünü
uçakla beden oldu tarafın bağırırken ve
Sırf bu da lazım namazı kılıp amalık
dedi
çünkü nehrinin sahibin Çoğu kişi kutu ne
bana ve onları hattı zeba kreşte
yıldızları KOBİ bu hayattan yazmak yine
zaman Kanki Adem'le geldi
bunu kız tutturdu Ben vahe'nin sahip
verilmedi
kimdir birer
He sen niye sahip Gamze para Kaşıkçı
aynı kızgın olduğumdan yurt bana şaka
tuzu cennetin Erdoğan
Facebook dedi dedi
hasret Böyle
5 dedim Altın ne tung ama oluruz kumu
şimşir formunu katkısı kullan harika
sıkça dile herkes uzun film soğukta tuzu
koyalım dedi
bunaldım haytham gel
bu GTA'nın hangisi Atay'ın Onur halı
olduğunda irtibat köpek giydi 15 güne
Derya boyutu kaldık yönettiği yemedi
Senin sağlıklı hem de uyuzluk canlanıp
kalbi
bulalım uzakta uzak aldığı bu işte
İyi yaptın mı herhalde ya reşid'in için
uygun kabuğun avazı kendi
eskisi diye katı bulup Shape Eco kulak
sahneydi hiçbir kayıt şampuanım dedi
Fakat seni saygılı ihtilafsız alıp
buradan vurup yılıydı yok yarıladım işte
bu hasretlik yazısını tamaşa kılığında
tunik kahvede telefon yaptın doğru
küçüğünü iyi turkop yanlışı anlattı
Sen niye sahip uzun uyumanın kim hoody
2.0 sırtında sıkıntı
yardımı şıp destesi yırtıp işte onun
böcek gökyüzü olmasın çıkmam Yıldız tam
araştırdım köründe Ee uzattığımız Club
Pro yenip sıvı dedi hani yaz Hayır
yanlış yaptı onun için yani iki O Ses
alıp skalpte hem yıldızın kuyruklu
yönteminin küçükyurt kaçtı bir asla
geldi ve boğazda Ben Neyse Çilek ki
Hediye sahip Savaş durup bunu tehdit
derken biraz hazırlandığını bilir rap
yılı verdi
bu savaşların işte ölmüş look alıp
lokanta yılan iki kere gelip evde
bundan da işte sahibi Brazil korku mu
Amerikan Ben İkisi de kaynattık dedi ve
uzak çalışıp niye sahip kaç sorgulayıp
yakanın kim çıkıp yerim kedinin Aslında
motoscan yetişip geldi
özgürlük Üşenmez baba da ne üzüm 7
senin bugün dayak uzak sicim ip yetip
hoş karanlık işler çıkıp gitti
elbise yerim geçide bir borcun için hep
kötülük geldi Hediye sahip sıkılaştırıp
yeşil veri işçinin Katla a70 tutum
yolunda hesap üzüm çıktı
[Müzik]
ve Cane
youtubere devamlı yakan mu sapının
boşluğun öpsene
Heyo Vallahi
getirebilir sonra klape olup ince iç
Ulan A bak de
böcek gencin Hemera Emre Senin mesleğin
ki kaldı doğum günü keçi değişik değişik
hediye saygının geldi eti peydâ bol
hediye sahip oturup pembeden Derya isim
geçirip 5 doğum kullanıp Kotku artık
onlar hani Arkın 20 54
bu vatan to kız al at pay 47 Derya için
her yanına yıkadık alıp yola bi
aşkı tut hayvan Ulalı erişmak
tozu ve sayılan mahallede Ulan marul
başı TV'si dikeriz bu gaz isteyen
uğurlutoprak sıkıntı bağlı bu evde
kırmızı Okulu paran gut çeviren
topoğrafyanın takılı işte spiker iptal
kan şöyle etrafında geldi bu yerde
Balkan çıkın arama Abi bu Ceren'le
çuvalda su koyduk Kavut klip İyi işte
senin sahip şu capsi tuncet İnanır
kandırın Erk odunculuk boşalırsın aklıma
Nurhan'ın Elindekini Caddesi
olay yani Bu iskeletteki mekanın en üst
köşedeki en kalemi şu an yıllık doğru ki
Aktan bayanın bu S7 gelen diğer geldi
bir yerden dökün masa telefonu Kandaki
Kadirli harabelik haritayı şehre Yiğit
para attı
ola 5 dolar klanı Aktan babamın Mora
Sağdaki ilginç kulluk çukur 21 kabri
kömürden seyret çalıştık bir herkesin
yeni de ki konu gelinliği YouTube ceset
hastalık Ömre
gözlere Derya bu yakın yerde kendi
kolunu kıracağım bak be
Kızmanı Şuna bak çapalı kem makat köfte
Rus gibi Fethiye sahip bozuk olan
işkembe gelmiştim yanıklık gitti mi ezip
typersi Çarşı bile gelmedi kayıp geldi
gelmedi eve etrafında o nankörün neydi
senin Saygın konuyla evsizlik işte
gelmedi ki Ceren teyzesi Ceylan üstünde
Onur'u konulu balkıyıp ekk Yıldızı
uyuttu etti çok yalaka hangisinin yüzük
anketle bayi de
seni Zahit hep bunu bunu da bıktım gerek
bölgesinde Siz ip Hadi türküsünü yer
ararken yetenek akıntılar her tarafı
çarptırdı
Evet Amerikan piyade kendi
onun izle uzaklığı bana yokluk küçüktür
bulanıktı bilimle kaldı
o yerde kolaylıkla koymalı senin pat pat
yumruk yıllarıydı Ah reaktan bolunurse
dakika Bence başkan İyi biz komik geldi
habire burukluk aleti bulup Uyur da
onları hanım hiç konaközü ürün beni
üst geç gündüz izle toplamayı ahiret
doğruluk olup al sıkmalı bazı geldi
böyle Terim olduğunu depo uzun bugün
biri Konyalı ki hep muhte
hep bunu hızlı Haydi
ben kasam Bergen'i şimdi Doğum iç bütün
yaralarını izlet gitti ve işimiz herkes
Ne ameliyatı oldun sakla Allah kalırsa
bölgeni Yarın lerimizden takip gelip
almam Efe sizin taşıyorum alırız
Ben şu cadıla amalık takımı mı o dünya
bu dünya yüzümü yoğurt budu Biz ne sakla
alakal
senin sahiple kara terbiye sorduk geldi
io alsak marul pazarının topoğraflık
orası Ben yarın erken bayramın doğrusu
kalmak gidip kaldığını belirledi
yıllar yılla hep öttü ve hep dedin ki
her Türklerin 30 fiyatı adı ne hediye
sahipliği zp5 doğum olduğunda Elif
alamayız diyeceğim tohta çekerek yazıp
geldi
Ya
sen niye sahip iyiyiz Kuzum çok kötü bir
kez Her kadının kabrinde tuzlu Kumru
bastır ittifaktan balonun Nursi'nin aç
kuyrukları pike takımı kuyruk fotoğrafta
İskender krep gitti
adı ne Sen niye saygı kapamayı umutsuz
Haydi geçip Hasret granit şey mi bu işte
ayıp etti yıl öte Amerikan halk gelmedi
Harry sayı taktım Bolu yöresi etrafına
pat pat gelip iyiyiz Kuzum çok sık
ayırıp at kuruka yeni kayıt giderdi Oo
Market gereken hazırlamak goma arkadaş
çevresi geçirdim yumuşamış çevirip an
Ayhan'ın Reis yardım İzmir'in alan Mehdi
Mehdi 40 yanına senin Saygın top sat
baybolat outinen koy değil
ilhaniye Sait beş gün kullanıyor hakkını
öyle Bu bir bitip yurdumda Amerika'da
yaşayan olacak mı öyle dedi ama bu adet
ki ameliyat olmasına Hanım Hayat vurur
canım erken Muğla'nın sert taşlarının
Mukaddes Aman etti Mukaddes zaman değil
cuma bu defa bakın canlıdaki Men görüp
toprakları Onurhan en bu saklasak Aysel
yat kaldı Gel buyur ki sıkıntı LG Buğulu
birikimin sahip Hülya'nın canlılığı
ürettiği yangın yapın tarikati
[Müzik]
büyük şirketi da varlığını Beni
kurtulurdu anlatan uygun yazısı Aktan
ömer'den yılanı anlamlı kurma Anne bugün
müşteriden Varto tamamını erteki
aldığımızda devamlı kaldınız Buyurun
sincabın harikası cevirdik işin koy
kitap halıları sıkıldı dostlarının seti
verip saklı için tavsiye yakınız
bu
[Müzik]
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı ibadet mutfak temsil çözecek
Royale kadarlık uygun beden yelpazemiz
gibi imarlı görle karton Elif'e
almayacağım işaretleri hem de diğer
fizik atkı hediye katılım 616 yazmış
sadece uyuyunca her buçuk benim ise
düşmanın oldu medyanın artık ses bazen
sürede gevrek düzgün komple tüm dakikalı
bilmeyen de bir hatırlıyor bir pop
Gazisi
Uygur yazısı ekte ömer'den yılanı
Aral'ın Ama kurumasını bu durumun büyük
çekti daha fazla inanıp bir okuturdu
6/11 bak o
bu şerifle yer kendini dön bağırıyor iyi
geç gün Cafe
şimdi tebriklere İdris pamuk hocanın bir
daha Uğurlu ses kere kocihan İnsanın
sürekli yiyor ulaştı
bu
yerken ambunun parmağında koltuk yılında
öbür şişin ecdadın Miras kalan solunum
Kılıç fiyatlarla şurup koltuk Kılıç
enerjisi bu iyice awp Hoca evladın Doğan
bu içki Suphi insan Hoca ayının belli
cm'e hepsini tema kırıp çiftleri Beste
küçük tutuldu
ola yurt yufkada bulan falan kılıp
Kargın kırıkköy dönüp oldum Kent
doğruyoruz şimdi birleşmiş şekli ile
Ordu kişi kılıp kala koyları top topu
bilen söyledi
pazar pazar göre çun sebep sebeplere her
Hım bir ve Kum havuz düğünü bağladık
Almanya seni
da
ilerisi Fındıklı Cansu 37 gel Kazan ise
bir çorba Polo Monster yerleri
Yurtiçi asbest Nova yetişmek Market
Mahallesi yerken şehirlerin boşver Nou
ekotürk Samsa bu şekilde tırlattı
içeri Cup yer oldum çeken şirkete
cennette pyocyanin sevinirdik pişman
paslan gösteri yerim vücudum dik Duran
püskül de
Sansar More moza güçlü kızın mont olanı
Yahu tüm veliler Topitop iyi gendec
pazar yayılıp yat teyp kulak madalyalık
erişti
[Müzik]
Hocacihan insanın köye kala koy soyup
Rus askerleri g takımı yaş görünüşün
üstünyurt ki sanatta olgun silip rundek
ceplerini öldürüp pişirip Şerifleri
etkilidir Us of yeri yeniden nitritin
çıkıp insan Ulu Tanrı çoğu taşları tas
kaldı
bu Rusya var krep krep balık pişirdi ki
insan yüzden Niye bu katalog gökyüzünde
birine tutkulu dükkanın layk atıp özal'ı
büyük kılıfı yıkılıp işte ne de çıkar
Evet
o
azdım tüp yeni pulu IŞİD'in kenti bu
alınık örüp rosoff yeri boşalt kaldı de
boşa Rock Berkant inkılap çevirecek öp
hocası Nişanlın çakarları unu kötülük
böyle ekip gitti ki inşallah çok çiçek
otoları balı çakıllara çukur karışıp
yazılıp ağızın küp yerim kirayı sesi
kalmış yaptığında topu et bulup bozulup
gereken beynin 5'de doğaz kıldı
doğru serpilip balon var klavyede Ulaş
kaç ustalık sağlık Yandex'e pirinç unu
planlayıc English Biz dururuz kuyudaki
ciğerin gün saldırı nişan doları Köyü
bakmadan verdiği derslerin çıkarıp
insanın Meclisi olup iki kişilik iki
soğuk dur ve unun kırışık olan kişileri
arsızlığın koydu
[Müzik]
sarhoş soğuk dura insanın ağzının yeşil
çaylı sakalları da ya Murat gitti
ki insanların çoğu kutu ne bu sert siyah
Işık 20 tuzlu yerine değiştirdin yine bu
haram içermeyen Demek ki bu
bırak brusnica gökyüzündeki şunu look
yerim kurbanın soğuk Nurdan korkup iyi
hız geçiş Sepetin almadı
o Rus belinde kullanım yeri hem müzik
kaçırdık soğan söylemleri
İnşallah iştahları Çoğu kişi tarafından
kullanılan uyumu için Necattin
programının Tini hırsız Buket geldi
Rusya kutu namazımızı İş çıkışı yeni
işte para koyup köyün sonucunda
yapıştırıp çıkıp gitti
Rus askerleri kağıtları gözünü yeni
geldin kin Çakır'la kazandıran köprü
pili sıkıntı önemli bir de kişinin
kilitleri ve akrep biris eski kırık
tokluk Ozan Tatvan şekilde şafaklı
ulaşan çivinin de YouTube ile
fiyatlarının Nazlı kutu kollarını
büyütülebilen hoş çayla bir Evet
bunu köyden İdris kontrolünden vurdu
İnşallah Eset korkutup bütün Yurttaş
tutuklu olan saldı
Hoca işin kentlerden Dikmen kılıp mendil
yansıtılması Ya ben şimdi ben bunu bütün
içeriklerine Kuşlar köşelik Doğru ben o
malın yakışıklı işi iyisi beğendim çok
soğuktu
koca iş an
keşke Uşak rip yazılıp geldi
[Müzik]
bu cevabı
böbrekte
gittiniz dedi
[Müzik]
bu
birleştirme de işçi Uğur ile köfteleri
sıranın zamandır şirket genç analı
kelsey dedi gel ceplerini uyuturken Niye
ne şuna değil et verecek yeryüzündeki
hiç Kanma kadın köklerini unutur muydu
yine ydus sınav sorularının etsin
öldürdü onlar 3cs dersleri cezalı doğduk
Biz mı kurduk Gümüş basket Los etmenin
sırrını Kılıç bilen çaplı
geri İnsanların çoğu kötü neye sebep
yazılı
[Müzik]
şu şike diyor Allah Nimet Her sonra
kendime hem de bilemeyen iş bu da gelir
bu canım hele yanımda olsa terzim
kalıp bu sonra köyüne valay
Koca İnsan
inkılaplarından to Ride çoğu fotoğraf
tosti firması
bu hisse use turesi sığınak Ören Köyü
yokmuş körüm Gücü bu musun döktürmüş
bakıyorsun aseprite u tanesi bu balığı
kazala ertürk'ün Niye erken gel yakın
var aldı işte replicator misin şimdi
bütün hızlı videonun mayasıla Buse
doğurmuş Uğur sakızlı baktı Türkçe
şurubu hocanı keyifle tükendi olsa Ekim
Duran kocaman şifre mu mi Ben sen şunu
Yenikent hem de sert watsız uğurladık
Orkun çıkan maske
diri çoğu senin meşhur da Piyaza
buranın içe
doğru bağlayacağım lan düşmanları bizden
düşman nerede
ya Basir cep Uğur hocam Bizim hamur Grup
etmesi dolap de kapımı kapattım o kaldım
ama com by the
man görünmese mobu canım kilolu Hoş
bulduk yollasam zam umutlu değilim çünkü
kalmaman kalmayla
buğusuna bütün eşya diye Karakaş haz
açıdan tuşu lan Chicken nasıl olduğunu
kolluk sürüp bayrak ilişki hep benle
Koton zengibar gala bu ve hurcun ya mu
değer la mahalledeki gay adaylarının
balığıdır 78 Musto silah izle Bir gün
korkunçtu Kazancı uğurlanan şiirim bu
şurada oldu abbas'a burası bir günlük
öyle kuş bunu diye sakalak hesap Uğur
tuşları evi
kese yağlanması bağımlı ağzınla takılan
dondurma lavuğu insan beyni sürekli gias
bu yıl bütün yurt ki halayını yerim
halayının Köz aldı da birleşmiş şerifle
kardeş plan bulalım karnını çoğu kaşarı
Annen kesin İncecik Köyü verdi
yurt cemaat Çorak deniz kumu fiyatına My
cesetle insan keri söyledi kuruşluk küp
Twitch ebesini iyisi pgent resti
Vallahi ne sen Merkez kılıp bağlat
sürekli Aslında Hoca insan Bey halayı
kısa ne
[Müzik]
işledin abla
kime riske bunun ki boşuna geldim
keserek haritası uyguladım mustatil bir
soluğu ne dike Nurcu tuzlu udon asilere
muratları Mukaddes değil hangisi
şimdiden cevaplarını kazasının geç Sunam
ayın sonunda cevaplardan küçük eklemdeki
hem de yağlı nane hantallığı Vallahi bin
asillerine cihaz aşta şöyle ben
cevaplarda arkası da tavbek yürek
olacağı ulusalcı YouTube
ulasilan yazılırsa onların belki ilişkin
do
Kazan Söz dedi
kim vurdu sesi hala yıkar seni
hocam varaktör fırını Emre sıranın Emre
ve Doğuş Tatbak kredi ve bütün kolayı şu
sözüne tekrarla Bu yüzden hani kutu
ağzını yurt aksi baş panahinin permana
bak olmalı oturup bir ırkçılık top
top içindeki söyle ki bağlanana Sıla'nın
ataana doğru Kaldırımı karının evine
tutup kaldırdın vazgeç K Hatta boşandık
balığı baktığınızda Sayın kılıp yüzümü
balığını ve beklemekteyiz
o zeki insan beyninin tepsisi İyidir son
dönemin Haset bulutlarına tut açtırıp
doğru Bengü koşudan kökü üstüne ciddi
taktık başka toz de ve namazdan da
thinkin' şimdi da mı nüfuslarının olduğu
ulaşmanın da Travel halk kuşu kaç gün
kötülük girdi
Şimdi officer olduğunu kurulan iyi
Sultanları oldun tüpünü de iyice taş
bilenleriniz mens meslek hoş yapması
plan karakoy
İdris'in törenlerde oruç buradan tamamla
bir de unsur hocamı Arap Hey bu öyle kaç
kocası chrien bozarsa tabela Mola de
soğuk eskitoğlu başlık ocağını de kol
balı besini iyilik dur sen Oh sire
doğrunun izle gülüp Bülent örüp
kollarını hebune kendinizi tanıtır ek
yeri beslendi
o mo lazım Çelikkaleli lastik ötürü
köyden suya Ahmad tane çorap yüzlerini
söktü Hande aldırmasın kilip
Karadağlı'nın parçasını kayıp ustandan
yolup acıktı katkın ötürü ezmelik bilen
köşesi başı
7 sıkıntı öğrenmeden tam olmalı kurulan
of sırrının teli maçı öğrenecek Öz koy
gören
herkesin Koldaki yedek pasta ne olur
gelip ilgili kanalda ısırın oldu ki
yemek pasta neden yandaş durup uyup
yemek pastane Aylak başladı
tuş betusta mantıklı zamanda kızı olan
oldun ya Bu minik ördük Hendek volt
aparkat geldi
Kırıkkale'de krüss yine Vatan
uluslarının havuz burada gözlere kirli
kızarıp gitti
kapakları içerdi bu ağızdaki lokmanet
paylaştı un pul biber bu epos2 Yamula
var beden iyi gelirdin yüzden yapıyorum
Ve kalan İdris hangi dönemde karap
lezzetli külüp geldi
kendini kolları like vardı bulması mı
takımında özgürce koydu kendi
gelendostlu Kumköy Eva
termaş yağlı mı kıvrılabilen Karabaş
tecvidi up Yürü be dostları baş
parmağına çıkar
Töre koca ho ho ho
dedi
yanlışlıkla tek okullarda kar ve coffee
Petlas tanıyor insanlığı saldere
işlevlere Andy için halı tabak ne
kaydedin iyi geç sözleri Töre koca ha ha
Sen de kanda hele bak be Ben oradayım
Nobel cevapları devam edelim klipsini Bu
Muharrem Ambarlı ta kötü güzeli
Buse gelin peşine uyudukça başlat akınöz
kırıldı sözler tanımakta işaret kaldı
Flash ilhamın kocanın gibi nappily
mutbex ayırıp ürünü kül Birliği
öpmek koca Özkan Allah Özkan'la Mehmet
Şerif koca Mahmut kıldan yoksullukları
yurtal hayırlı bereketli için tören
sileceğim nerede etkili duymaktır takımı
ziyade bol
idhun tören Oh sırada tostu multezim
kılıp dostlarının çapının peşine yüzlü
soğuk suyu kendi
hocalık yaşları çağır sakalları da sanıp
dostum ayı Kamçı dedi Oh sırt öğrenin
beşi yerge Tek Yürek her bu ilişkinin
Sinem gereken esselat kulede
oğlum çapının pişi klan secdesi bu
durulup makbul olan dek başlamışlardı
ile sıkıntı veren sevgisini ağırlaştırdı
Plus sırrını müziği Bergen ilham veren
solcu insan beyni şikliş malın
ondalıkoğlu istemesinin tatlı ınvest kuş
buldu
Okulu de hoca iş anda yine gir
Usta'nın şimdi buradan git toplantıların
bastırıp Bergen'in ki yer kendi ki her
bir hayır durumdaki avrupalıları uyutup
hareket eden uluslararası hoş
kızardığını mezarı kıldı
o bursla Hadi gelin şimdi belgelerden
belli gel gel toplantinin skunked o daha
ne olur SMS şimdiden bilen mavi şirikçi
Hocama sorayım mı Usta'nın lastro Buyur
geçirip yok Sonra çerez
Yurt ne üzümü soracağız de asmadım bu
Şehit bir gün çomakçı hali Doğu Ben
kocamı bastırıp Girip çıkıp gitmiş
Ulu boyanız LG G2 şehrin kötüye otobüse
yüz olan ıstana dökmesi Yıkıla
Okan kim olsa Yenge şu desen Hoca insan
Uğur'un pislik esasa Ben şimdi bu benim
pişi kesirler sendin işletme gelinlik
öğretmeni sayısını Xmen sapın kalınlığı
yeşil gelmez göremez de
[Müzik]
cevabı Hazretleri gönderdim bura 2
bu İdris Han tören kendiniz her Toros'la
kovasının perisini salak uyuyup uyuyup
sıvının havuzu gerek gözdür gtm
bileşikleri profluk sözler geldi
gözden dolsa kontrolü eşek yok şey Aysel
uçusunu ise meraklı odam yapalım kasa
seni bizdeki iyisi ye süt böyle miydi
boşa bir Fatiha da Seher boş koyup 29
kurtulup kötüsü sınıfında şükürde Simge
niye meğerse hükümet Emir parmaklarına
Köz geldim Aydın'a bulmak arkadaş
geçiyor makinanın piknik passatlarda
Dostlar TEB Öykü Metin oldu kendin kolye
depremin emrini Tutmayın hocamın duasını
almaya Can have topladın gitti
hanım aşilirsa hanım törenleri Ayrılık
çetindir ne tablet İyi alış bilgiye göre
ucunun kişilerde tozumayı tanışıp büyük
bir Doy
şu Maze bu iş eklerini Siirt'te okuyup
kalkar mı bir kısma ki gibi ki akrep
terzi geçiyorum Kulu'da Berna Türkçe'yi
yutmuş durmaya da
etkilediği tapsak eşli üçünü hükümetler
programlarının kurulu Karan pikır
ıslaklık oynasak
bulmadık onu da hepten kişilik kasaba
hükümetçe
rakamlara Hacı düşmedi Hendek buz dur
Temuçin işim yurtsu s100ub kuzu kundus
gidip geldiğini kurtuldu Şuna bak bu
kadar yılanın kuruldu ki artık engel
ziyade çıkar paylarını takip edip yese
ise kimse bızı unuttum uzun süper vurdu
Biz desek ye ya da ben size bilgi Hac
etmem bulup Yalnız dolabınıza bu sahneye
en ve hızlı olmadı hoş kutuyu kese
Herkes bu mıydı bir önce mu şudur yılda
300 yılan Çağın olayları içinde kız
istep hükümette hucu inşallah böyle
engel bu kayanın yancıları ki de kasaba
Türkçesi randex iyi varsa
onları traktörler cevapları kolluk
söylemde ormanlık alan 5 ruhum oldun
yalvarışı yeni bir karakter
havuz edip durma Kazan çomakçı Lara eve
geç gelen birinin kesilmesi GHz tombulu
yavaşlasaydı
şurada Eğer bu karşılıklı olur bari yok
Ne her siyasetle bilir hangi anlaşmayı
kılmak zordur Bu canlılarla koş Galip
gelirim zaten cin uykuda hem yancıkta
olmuş da
iyileri San dönem bayanları şehrican
atlarıyla bayıklı bir Petlas olduğunu
yangınımı belki ah Çok
soğuk çok ses belki arıyor o
şirikçi ofise başparmağını çıkar
aklından bırakıp durup düşman youku
kollarının İyidir San törenleri artarak
beklesen topluluklar ise Grup koy
yediniz Han dönemin keyifsiz takılıp
yeni berberice üçgende uzunluk geldi
[Müzik]
söz çok oldu Çok kötü lo Bu hattın takip
Enişten Kandaki sabah Siz böyle do
[Müzik]
ofise balkancı koşa bulup kızgın
isimidir santim örnek uçaklar uygun
cn-103 alıp bozuk sözler nasılsınız
gönderdi ve Dumandan aile Ben Anlı kaç A
bu işleri yarısını öptürüp özleri
yazdığı mektupta yapraklı işte ulaşır bu
iki elbise koş versene ev Haza Mustafa
Aslı bol GS
bu
İdris Hun tören koydun yönergenin Kotan
tarzına çıkarıp 5'in ilginç kırıp
uluslarda kuş kollasın de
of sarı teli başka derhal ilişki Parman
kaldı
onlar sana sık numaralı kelepçeli kek
ama böyle tecer'in Diğerlerine çomakçı
da Sebep eski Çapın bağırdın Kırım
mezunların kolu tutunma tam bal segas
Connect Arthur Ronaldo al
Roma'da yüzünü yok epris Kendin bir
sabah yine seti oldu ve telefon Çelik
Durmuş'un başlat Özmen Zile Karakuzu Abi
bu Siirt bu pazardaki repme halımı
Mahalle sopayı çevirip kalemlerin açısı
net olup kelepçeli kaldı
patiği benim köyüme ki 77 Yamak
barajda söylüyor ya bu üstünde Konak
meleği diziyi tiyop
satıcısı ayağı zehir Plaza aşıkken aş
toptan da kaçası
ömerhan Kırım mezunların benim numunelik
Mahmut Divan I Will Smith olup büyüyle
likende için uzun işlerin tarçının
kötüden balıklara yılı çıkıp yani
beşinin ürünlere thalem ki oyalı bir
işini yapıp gelip gidecekti
Amerikan her bir ne hale getirip sayfayı
bilen bakışta olduğunda ne hendeklere
getirip çıkıp boşverip biber gazı plan
kalıp Amerikan takip mahalleden çıkıp
ertike Arslan'ın tavuk kişi Vallahi be
Amerikan seyret Duygu hazırda İSKİ Hep
de ayrılıp hem Çilek kalıba parmağın
Mehmet ve farklılığın çıkanları
vezikülleri öyle adımıza Eğer ama hepsi
bu Musa ki şöyle Adem Peygamberi tekim
ağırlık gelir Tedavisi laptop Ya oğlum
yarınları Bilen Alaska hiç söyle
eğlenceli kardeş belgesi kalender'in
aksi kutudan unutanların göre seyrek bu
7.ana kanseri huyu Pazardan aldım her
taraftaki Zehra ml canlılardaki
Patlıcanın portalları
hondacıların kumandaları civar âdem
kendin Ken ayak basılan bu kupa tereke
ver ya buyuduk and Enes çekilir sandık
açık yolu kalbi bu gacana hatun yuhan
harika geri yeşil umutsuzların Aslan
Telve bir nesi
Amerikan şimdi içmez gibi de yer aklını
topla Bürge oy 3K kala ve Berkan Çiçekli
Köyü Hadi var yerde Adem bağırdı gel
Ömür planlar var dedi Oğuz fotoğraflar
sizin öğütüp yıldızın kök yan takyan tak
Toprak Çalışkan dalga çıkan da de çok
yoğun kapak tavuk öyle geldi göründü
torbadaki yoğun uzun Tabii ki isterdin
ikisi yazıcıdan ettirip geldi Onları kan
uzun thelander halsiz edilen cangılı
ilgisi di mi başka Adem görmeyi ya
paylaşıp deli Balcı Resul anı kuyruk
ilgilenmeyi kahve şurada gelmedin kaldı
işledim başkası ve işlerse artmadan 5
lira karı salı tutmak ki gelen halıda
razı Adın çıktı Onu Beykoz'da uzun
satılık Neyse yeni bir kulu da uzun tabi
kalıntısı bayi
korkunçluk kapları TLP Walker
tıkladığımız sürmek 7 Evet Amerikan
elendir nasılsınız derhal başladı la
telefonu Eser birleşip kahveli
partici kız rap var bide iddia ilgisi
gibi boyutunda alın kişinin asılabilen
saplayıp yakamı 3'er kep aldılar işte
kaçagi yakın Oğlum onun işlerine amca
birden callisto netsin Uğur idi asla
ilgisi olduğu Işık kalıp yorgunluğu
arsaları kaçtı mı elma yarattı Baba'yı
karışıp Ellemeden yeni kavadi
kaça uzluk Meryem de bırakın Ovası
karıştım Başka işler sizi yemedi zeytin
WhatsApp kollarda işaret klip benimle
dedi
alırsan orchi değil Yine bu yerin Nimet
geldin dedi mi kendi her az kaldı O
bacak oldu ki Necmi küçülen şart kılıfla
Amerika'nın beşik için belli tart ile
verdi
alırsan tuğlayla vajinal hem de var
akrep Roman Reis abi
kaçan ezilen romanı iyiyiz kötü ağabey
Amerika'nın ayrık Cemali karı kokusunu
köyden kaça Hatip 5. kez hava tuzakları
Elif yüzünü sürtüp sayı tarifi
Amerikan ruhumu olamadan Linkin kolları
Ben Yüzünü gördü var abi kaça
tutulabilen ecrits üretip alırken dibine
din uçaklı kötü abi onları sanki çekmedi
kaç uu ne gemisi ekrekli birisi bağlıyım
onlardan Sence mi çıkarıp yüzünü biz
durgun iyi bir geldin kollarını testis
olur verip Sencer'in eküsü zordu
kaça tonguz ki sekret rukyete Sencer
gazını son gücü de uzun bulup Türkçe
Azra toptan vii
Amerikan sekret kutu Pencereni yeni bir
şey futbol ocaga Amerika'nın fırlat 3
bir üst lige yeni bir sıvı alayım
olduğunu kaydı pencere iri verip Muş
bilen benim için uretti
Amerika'nın közler GTA ruhunu tıkılıp
işlemesini öğrendi
kongre Serap kuyruksuz bırakma doğru
Kamer'e
yenik sakal buruk yüzlü girişken
dökülüp köyden zarooq öylesine piyazı
Kıymet spor oturdu lan yattığını konuda
mı hızlı oldu
yerim servisi sergaz köydeki moda tam
buldum Kobalt alkışlasın yırtık
alınabilirdi
bunu 5 kayıp Bu ne metal zekalı kamu
kıyafeti bu
horozun çizilişi Amerika'nın bütün siz
mi estetik yaptırdı
Biz çılgınlık dokuza korgandan başka
kulunu burcunu göster Umut Elif Haydi
ama heyecan kır Kozan 7 gözünü Ecri de
göz Ezer dek içip Biz tane kalıp olarak
kol ve asla sıkılaştırıp yüzün şık Allah
ne dedi
gelmiş çıkarak o eşleşmesini en hızlı bu
mıydı
kaç ay Yıldızı korektor sınava taktı
Amerikan tanrının lipis ilaçları
pahalısı Rahmetlik kız balığının dışı ve
her Bola gelir bu Hindistan'ın bir kuş
doğrusu ipini TP burnunuzu pırasadan
bağladın otobüse ya aşkının yanında
canını ESC Atalar depük beğen
tutumlarını ağabey iş o ciltteki şişenin
ağzını aylık geçip bahçenin burnunu
ekilip bıraktı
gaca 5 45'ini götürüp Yeni Un sıvı
taşınıp ciniye
onarsan asla unprocessable çıraklığı
yaptı Aslında ki üç Deresi onları kanın
kolları herkes verse gasyon ekotom
balımı kan bulup kazan7 bu Vallahi kaçın
olsun geçidin çıkan kalla idi onları kan
hususi uzun amca birkaçını kollarını
bağlamak geminin oldu da bağlı ki şekli
Doktor ıyı ısla keçinin uykusuzluk yapar
candan'ı beşeri kibar Avaz birer kahve
de gaça kanalımı yatak de
onlar hani şeklini ptüm kararmasına
Topraklı kişilik Elif geldi ki İslam
Burdan o bu beden yangın bende narkozun
erişip kalıp alır handerya kişinin ütü
kepçe geçti
boş ezan çıkan mezgi de onları falan
şehri bu bazı ulaştı bu işe kaynaklı
aile oturuşa da çoğu konuda y sesinin
canlı unut var Kazanova azalmak
Allah'tan bir adamın yöntemi da
ilçesinin sürpriz şekli dalgası
dakikaları da cimri oturup kulak
sağlıyor
ölen işlere çalıp içilip tavuk param
olsa da Erler meskinin işte Down davası
mucaco pişirip devamlı yakın uniteye
çarp az açımuz hatırlamam Eskiden işte
ya karşı işe kavanozundaki yukarı
havuzda Jakarta yapmalıyım Sen
seyret duydu ki bağırdık halayı Allah'ım
dedim Eve
değiştin Türkçe 19'unda Termal okula
sıva
alan izi biliyorlar ahir Şeyma yıllarda
Aman hocam yaş kıyas sahte Allah Dilo da
seni İmam borusuna iyi sap yere dönüyor
İrem o zaman Canaydın bir daha Mini krep
önündeki 64 yıkılmakta
biraz İrem pusulaları aldırıp balığı
kişinin oldu eleş hakikatı kuyrukları
için bağırdık hala yıka maske Kiriş
Kulaklarımız takıldı oldu
maske kırdan her bir Adem bildirmesi de
namaz o kulaklarını sağlıyordu ruhları
hep için çok adam erkal'a ilişki Yaşasın
aşkım balığı da böldüm koyup şurada
namaz oku aklımıza almayın o eski
kırmayı namaz okudu Vallahi içkiden
karaciğeri montaldo Google bana uyuz ki
yaşın Aşkım bu sakız Bana top kız
yaşında aşkım olsa koşacak Ariel akıllı
üç gün içinde uyu anamıza şu koyardı
önüme sarıbuğday kanıta Kars Aman yüz
bak bir içeriden söyledi
yayılan köylerimize öldüm kolu çıkılır
yurtdışı kat Örgün kalınca
erdirebilir yıllık Ay Allah 20 yıllık
sebze aşağıda tutuldu
maske girmek Namaz okuma geldin çık
Medicine Arap sizde Lakin eksik durdu
kelle un bir çare Konak ya ki beş tane
koy dur ise şükür abi kalitelisi
Neriman'ı bile kulaklarını mecbur edildi
her güne en kendi kendine de bu Abdullah
arapçı ben güle bereketim keyif bu
güneşlik bir süre bu
ara terzin bahada üçtaş tartıda Neyse
kusura o batılı çekişine herkesi ben
Gökhan da her ayda 15 gün Solak numara
kondurur oldu top yazalım dedi haraketle
Bence de Ruhan alaka Türklük herkes
bahane sebeplerine küstüm belgelimi
bulacak pişmeye yakın çekmediyse Belgi
bulmaca çocukların şirki gencin etmek
hop kazalım the
namaz okula mersiste okumayı Vallahi
şopar sana ben hanım muhlaması çok
ilişkiler bu maske o Çoban Ben karışımı
kelime ağrıdı soğuk olup İlişkin oldu
aradın ne anlama geldiği için ama o çok
çabasıyla kadar da böyle kılığında
beğendin maske kalıp yollasana bu
satırla bucaklar da alıp yerim yolun
arkasını yenip dengim İşte
[Müzik]
bu seyret bunu saran buldum uyagi
hızını dolu anda kalmışım beğendi
bu yardım oturup döktüğümüz kökümüzü ele
bu yanında hareketiyle en doku
dağılmaması ibaret olsa
bunun
sonuna mı boşuna
olsaydı
bu satırla ilave uzun pervazın top top
koy kaldı hep Sen kendine ecelde orta
kanunlar ve çıkar Pazarcılar Sonses
gözlerine araba şubesi pttder bazlı
kapatmayı Bir de çıkıp sefer katlandı
Harry de vurdun hırsız ayrılan Peri
dalıcam olmayı
su alın Daha
ziyade tarihi farklı bunu sütü LS
yaka Çine ben onu çıkarır
ceset içeriklerini Körük gelip ve öptü
der vasıta kaplayıp oldu
Amerikan Şimdi mi beşik artıp yeşil
kimlik YouTube atmayı durumdaki dolaptan
Tok ulaşılıp siruba zırtı çıkıp geldi
elektrik kaçağı Aksu kolluk yıprandık
yakişir telefonu verip sulu olduğunda
katma artık sıkarak kuvvetli
Tamam süzülür gece tutumsuzluk seyret
Bunu ondan et al o gazap esrar
yolculuklar afiyet bakalım bu satırla
böyle karbon bu
onarko yerleri taraf derhal kurucun göç
patlıcanı You look salonları Elif çiğ
köfte dedi tanrı korkusu ne beraberler
Sağ olasın 274.
uzunkara tonluk ip birini kırkma
Tabelada basılıp uzun boy kasmalık
penceresi vardır
bu
tavuksuz dış adına yol üstüne Bond
okutulan karbon cemaat ise bile sen
aylık bir ilgi cemaat koşup namazını
Doktor bey
Adem İntro adıma Zip ve adım köpük olan
karmanın üstünde halde Ulan Terim Sen
yere diyecektin çıkan bir kalabilen çok
şık vakti Ulan balın tuştaş oldu be
sakal Bulut kuş olur Konak deyip buğday
çalışıyoruz alıp vermeye de geldik o
adam emekli sıkmadan oldu alırdınız
artık Çapoğlu yeni gönderi Hanım ve
yorum bulup görmeye mi geldin Ece'nin
uzaklıktan için yurdunu taşla geç çıkan
ip
ilişki vardır Eyüp taksi işe kartı
Yolları corcun taksi ne içmesi karartıp
bezlere topla şıp benzin lere böyle
aylık kişileri bulup Sude bir gün
ülkeden Hop hadi sizde ki da kötüleşir
bakmayın Ben içerdi Ulan mı içine
bardağın yerde analık parlaklık kapamayı
Kumluk dalı da bir kayıp Niye umutlarını
bilmek yine Büyüdüler mi az enes7
yine kişi zorluk modern sizden Alanyurt
kalpte yer kalmış adıda ulusun taş
Arkadaşlar şimdi dinledik TRT'de
rapidrop yeniydi
Amerikan hoşuna bakın karvanı ne gidelim
nerede dost kişinin bilmeyi gangren
kaldı Ulan incal Halep'te kanımızla 2
3beşir ülkede ekran bayanın Nur siir.gen
Jungle da kurt gördüklerim bu Ustam Bu
Kandıra yoluna Cesur çıktı
sen niye sahip bir kapta unu Amerikan
işgaline turnuva abi
fakat süt aydır belli boka manen gülüp
Öküz herif balın bu mehboob ise para
altını serip buyuyerek olmalı Ertuğrul
kızın makarna Kerim'i Ben gözünüzü özgü
mukabil
LOL
bebek çiçekleri azınlık böyle Kutularda
antibiyotik an Uygur yazısı Aktan
ömer'den yılanı aramak romanını günmüş
herkesi Hatta devamını evet dedi ki
altımızda doğumlu kaldınız Buyurun Şimdi
canın haritası ceylandaki şimdi koy
kitap kaldır satıldı dostlarının strip
sakla kuşun tepsi yapmanız
[Müzik]
Biz hazinesini uygun kadının ve badem
başarı şansı ibadet mutfak temsil
çözecek Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görmeye karton
Elif'e anımızın sahipleri hem de diğer
fizik at kimya katılım 616 yaz mi Sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sıkıntın
oldu milyon artık Facebook'a bazen
sırada Gevrektir Gelin son götürüyorum
dakikalı bilmeyen de bir oturuyor bir
polis hazinesi
en
uygun yazılı testi aktarın Ömer'in
yılanı ara olanı korumalı
kurumun Birlik çiftehavuzla yanık Birlik
doğru da aldı
O da
Allah aşkına şu TS şunu nasıl bunu da
onları hazırlayıcı onlardan için
yaşamadığı da onun da oğlak için Opr bu
ısındırıyor vatan zamanında kazanılmaz
çıktılarının hem de Mesude kiloda varlık
üreme xedain Jürgen avazın kanda katları
boyu Türk'e rengi oyunun Yakup Baykal'la
VTR yaşadığı şıklık hem bulleit Brad
Pitt beğenide Kasım kar Say
Kasım kalsaydı sakintepede
bu izle gacı
şu bulmak imbula be yurt geçiş yapılıyor
aklı arada bu adam var yılan köşe
gelebilir
[Müzik]
sayı
şeyi koydun beş tane oldun yapıyor gelip
bunu olduk neydi sen niye sayıp
farklılık Duran yağmur yağıyor gözünü
yumduğunda Kara bu
hem de sıva dedi çayı çılgınlık gitti
zayıfladım omuzuma
sakallı kaçta Corsa koymayı da
menüye sahip et uygula değiş olsa İşte o
benim en geniş öyle çıkar Bu kask yurt
alıp-verme yandaki içine bak Hamza
kaydettik Osmanlı halde
membo like
şeyi harekete geçirmek mutluluk geldi
doğru aklı kıçında ciddi
hayvan Kağıt kanıtlama uykuluk cepten
dedi
Aslında o Vay 36 Right hediye sahip
yağmurlarını konuları yani sektöründeki
manzara Şeref Ben adamların için
yaşıyorum şu istenen Birliği yaşamak hep
üstü Namet vatansız herkes bu şöyle yan
bulanıp ayıp oluyor Bendeki çevrildi
Yamula tokluk çift tuz dua et
doğru kavaklarının bölümünü istersek rap
çıyan bulalım Berberler protıp kuşağının
kılığındaki Komisyonu ilgisi Isuzu
tanışıp asla kesişti
3B işleme uygun ağzını yok nesnenin
bakınıp buna sana lazer Allah yere bak
şey elinden yerli ki dedi Hemen
üzülmesin abi
işlerken Kalkın contactdirect çıktı
Hacamat
s.nur ile
nokta
Allah şeyi
iyisini bilen s ağabey deme
Ben de tuzunu lu3 yılda olan yorgun
etkisi var onları lan Elif gitse böyle
Eğer nametullah Sizler kiplas AVM'de
topluluğun kömür okuyup saklı
o seni gelse beni bak yönlü bir
kişisiniz
oğlak Batman tavuk son ki doğdun yıldıza
he he anahtar da
Muğla konulurken de
sen niye sahip köyde
Çok eğleneceğiz bu başka Namet uzaklık
kavramı bak
oğlaklar
k22n sakla ise
o ağzını doğru süsleme modeli kese benim
üstüne CS
1'de bacı musun bu muydu bu destek
Tunus'a dolarımız değil o
[Müzik]
at ya parlak ne Fakat şu adamı biliyordu
Ula Beka Akça parmaklara takılan şeye
sen orada Dayı ben saat yapar mısın
konusunda Mehmet Bey Ula bu keten şunu
çok konuşuyorduk senin için gereken
İnönü'nün kimse ayarla kimsenin bozuktu
yakında oradan Ağla gün Osmanlı kızılı
piyasa Ulan oldu sürdüm elime ben bu
sene hiç kim gerekmez kasam kola
aşık oldu be senin olmuyor mu ki o da
günahın altın ayakkabı ya bu kadın O
belki hurdalı özü kendi Özkan 37k
nazlısının taşın sizin anısına biz de
yurt kırmaktan küstüm ben çıkıyorum
oğlanın hakkında Emlak rootlu kursa
defter YouTube kapanırsa sonu kullanıp
Süzgeç almayı
ulama Bunlar deyişle suçu
Ulaş tekmeye hesabı versin tutamadık
buna metlika demlegi bizden konusu iyisi
nüfusu ya omurtak ASM gibi onun köyümüze
benim sana bu işe kalmayı bu oyunu
tüketti bozuk etmesi Mahmut hayatımıza
şemayı Çünkü kiminin kabrinde u ziyaret
Gece
sizde Hem bu adam bana dedi ki her bi
Like
ne yalanı geldik E bu can kaldı Yolları
Eğer sayıkla köpük geldi bir askeriye
sahipleri kalsın kalsaydın başka hiç
kimse bilmedi
hesabı ve yüz kızı bile Köyü ilçe Mem
ile sözleşme gülmedi mısır ekme aslana
varsa silerek knoflook vardı o zaman
Vatanıma gezide Hacım ama Kasım kalsaydı
mı kapalı mı böyle
Bence gönderen
maskeleme çıngırak geçidi var be
ömürlerini uzun kutu ağzında Bu şunu
yazmakla
mı hassasiyeti Bu
yetkinizi ürünü atarak girişim teli
artık Tunus işi benimse
gelmedi Kepler kumbara profit anlayışı
ve kere canavar buna Ben nelerine hem de
canlıların Beşiktaş şu mutluluk yer
gittikçe hemen o beşi niye tüh tüh akı
uzun V ekran olsaydınız
Sen niye sayı bir hanginizde topluyorum
taşlık uykuluk etti şeyi geldim ağabey
12. bak
Peki mı Kandaki bu yurtta sus yazın
seyret kadın ki yılı hava Bayraklı
iyileşti başladı
yer bir diye Bismillah komşunun İncisi
suyu dudağını yerim çıkıp bir yüz kişide
You Tube şey Umran türkülerinin koşulu
Parker ay
burcu topluluk ye
ya Allah'la bez de kapattık of postaki
yerli Chevrolet dur kansızlıkla
diğerinin yerine bağlada doları
sağlıksız yumruk Dolayısıyla başka tür
size cildi vurdu şurup kamerada kışlık
uykunu telif kullan öpüp oldu balıkla
kanatlarını Kerime Hanım'ın Veli küçük
sayı en can pasquino pek hayvanlık
konuyordu kodunun korku dolu hep sayılı
Hakkı turunu kalınor kutuları öldürüp
yerleştirdi
hızlı Allah'ın yolu borçlarını yiyecek
neşeli babamıza Tamam at kullanması
kolaydı
balığı birşeye harika kağıda ki yanı
yeri savcılık çarpışıp durup yer
iplerden biri köklerde o atsın kültüre
monettes ama üstü birisi kışı
yerler uğultusu tahıl mendepazarı Bu
klip dolayıp
cimen hız Linkin tütün yani tahliye
komurluk gibi de Ceren döngü Kara farklı
yarı yer arabada kadar ışık yolu
kapatmaya kaldı Ah ve tek at Canon Ayna
eşekleri Mengen böyle anasının piste
alalım alalım Osmanlı Ben de kullan karı
kokulu kızla
birlikte kişi ürünü taşları tapan
takımlarda sana Club Gümüştaş denge
olduğu uçakla yıldızlı Turan saldırısı
istedi Prix Tolga Onur gösterge sorunu
tartıp hoş gözlere belirtmek oynattıran
rozetine ucu Vallahi yeniliklerden yep
yetişip hoşaflık Kılıç şıp kaltaklık
görüşüp var karışıp ot sevişip yıllık
çıkış var dedi
özgürlükler önceden tüm toplanan küre
nurus köy
şekere Derya'nın çikas Allah içindir
tüketici sıkıntılı pulluk Nadir ya İkide
başlayalım Bu
Azer et yaz Deryada suyu danio ise kendi
keten özlemedi
yürü kimse pilotu hem de değişim Ahmet
kasa tür Eşkin bir şey
bire Mahmut kayıp yanlışı katılıp gibi
Vatan hem ziği hem de fiyatı Neydi
bu da 14 günlük gözetmez namusa Rusya'da
mescidin Betül hiçbirini dava Melis K
Mahmut çayı hem de aktaşın ikiyüzlü
işçilik geldi hem de Yuh Derya Outlook
Arap bıraktı iyi sonuç Kargo üstünde
Akuş dumanları elep toma'lı arası da bir
top kepleri böyle İngilizler benim
Facebook civata
[Müzik]
motosikletler pat pat topun ayrılıp
götürüp halatlarını cümle oldu Katre
yeni saygı laptop Kuşlar gitti
[Müzik]
menopoz Kanca Payı beceremem sıvı çeken
Azad farklı dertli az maaş şunu da Emine
dili Hemze yüzünü Aşkım vallahi
dikenleri O Ses bolluk et Gürgen de kes
kalıp mı
Ama sen yakında Bu yan bulaşmış zaten bu
kadar hem de
by7 şeyi fırın közlü kişiden bölmesinin
Körük ağabey
burun olduğunu da o demeseydi
Hem de iyi silip geldi bu fakat kimin
kona yürüyüş duruşun Chucky 7 şu
Yahya limanda tavana üzerinde topladı
gibi oldun Biraz iyi misin Seni Bruno
demek değildir de
desen ne oksijen kullanımı kendisi Ben
evliya sende misiniz
yakın yapıyor şirkette
çok kolay yolu memnun yeşil
görünse
de Sırdaş ne yapıyor Ne bu sahanın adım
yumuşak bulamaz ise uzak ama bir kalbi
yamen kutulu koşamazsan Sen kutusu da
canım Yılman dıktan seni benden orada
şunu Tamam sen
aldırmak buna hemen aldığı mekan şeydi
Tamam mı Oradan tuzu canım benzin
içeceğiz Bunu sen hız öyle bir bulamayız
Çünkü vizon beşimiz aran boş incelikli
baş dünyanı patlıcan mıydı Özbey
eşinizden ismi patlar Ne yapmalı
anladınız Fatma'yı da anne bölüme için
hem misin şunu da oyna kalırız
sınavına şeytan azdır daha gel atacağım
dönemde Zühre nohutu varsa Bugün #sila
senin işin üzüm doğruları
şeyi bunu götürün kılığında ayracının
kızdırıp yazılıp zalova iyiyiz gelmesine
attım sen kötü O öyle
hem zıt atıp kazıp garip gülümserdi ola
aldığı ki havlu adlı adında topunun
götürdü 300 topladın ütü veriş için
adları da son süreçte
el Kralı şehir Yıkık kulak testi olur
henüz bile yanlış bir odada hem de
arkadaşıma doğanın kuyudaki süt bu
kanımı
tat yapar olayım ha Kız çalışırdı İsmail
Bey No Ace abinin kızı o şişmiş
Ey Oğul Adıyaman var bunu dedi O ne
şey hukuki sulu yerimde bu kazandıysa
İsmail Zengin tahtalar mı
odanın zamanı Eğer tost ataturka size
yatak şahinkul da içki Meltem yerde uzun
Bolu'da
kızı nutuva soluğu yüzlü oğlanı tartılıp
şermende kızın boyutlarını otun kılıp
Beğendin mi pazara alın bu de
budur herkese bütün Uğur Öz Connect bu
tüketici
buketle şeyhin kendin yeni kalmadı onun
tutkuları serigrafi yaptı
Derya istediğini koruk soğuk Şam al
soğuktur halde şeye Derya'nın Ulu
Çekirge çatallı asıl yeni Turhan
salaksınız gün kaldı tarayıp görünen
kiyiz diğeri çıkarla satmalı oldu da
uyuttun bu yaka olup üç Duran adlı
piyade adı neydi ulanı var arkadaşlar
dıkarı kıyıldı çok geldi
kalk balığı
Ulu kedi resmi Bakın bu ise
olduğunu bireysel bu olay şu katta bu
Canan iyi huylu adı ya ki Keith uykusuz
kendi
yak ulaşayım Yüce Allah'ım imanı ne
olacak kravat
köfte fındık Sağdaki ergenlik oldu
Şerif küçük etrafı Kara de öpüyor içinde
adam yok dedi
üzüldü gene o uzun çıkıp geldi
bu üzerine omuz dakikalık video Pick
Allah
[Müzik]
sen niye sahip limandaki Merzifon'da
oğlu tekerkaya Onu kollarını aç iç sürü
etti
buçuk tozunun kendi karede
akla clinigen seyret sen de oradan
seyret bekasının pullu satılık müşteka
Kardan bir boy yeni duraklı şey
çocuk Walter White ile tatlı kaldı
Dayıoğlu'nun yazdığı delik cevap ver
Hani siz kızım sizde
Evet o işte andı o attığın sebep
çıktığını tazim klip
o hızı bu Muhammet yavruoğlu ben ömür
boyu ibadetle öte Mescit sene adres you
kür yasak olmadan sorunsalı bir garip
burayı lan yine
sonrası yazılı ptt-pal Fransa
[Müzik]
Hollanda
yasaklı Yılmaz Anne
sen niye sayıp etrafı istikrara koydu
yakında ağzından ikinci çıkarıcı bana
sırasında hızı kalitesiz boğazını
yerinden sizin yok dedi uzayıp üçgende
peydâ bulmanız baş uyumlulukta sınıf
yazılıp dalgası var yapımı gülme Eğer ki
şimdi sen de vallahi Takır bulandı
azından Başla ben seninle Uğur'u Çelik
meşrep ustası ve Abdullah Neşe o zaman
dedim dedi
Sen beni halı yerde ezile bacı
ataniyazov öyle göster
Google'da
Ula İzmir Haci soltan gelmeseydin kan Ah
diyerek İlerideki işte hediye sahip 71
hacimleri uçakla şirkette
başkalarından adet küçük görüşte Kerim
Hacı yıllık Hedef bulup hediye sahipleri
peşin yakışmış tırsa karla Kulu Suriyeli
klaskan tartıp süt et ayırın katlama
hesel horna Kavaklı güç getirdi
yastığın geliş duygulandım ki sen niye
Sait şehrin istediğini hangi köyün kimi
nasıl Lütfü görme
Nehri geliyor Vallahi kovan ondan Aa tek
ördüm al
ezilir Hacı niyaz Bey Kerim Hacı Mahmut
Şeyh Lara geçti Ula uzatılır ben boşuna
Tayyar anlık de pişman ve unu için böyle
tavaya mı fenee Saygın kalıp birisine
saklı çıkan 7
Hem bu Adnan Yayla ağırlaşan Köyü tek
yol Hepar yerden bu uyumun görüşelim
etli sonucu köründe kılıp uyku gayet
atla Back alanına buluver birden
gelişken kökel iki tartılıp fırsat
benleri Yunus Buket yeniydi top numara
kuru Keskin düz sıra tutup uzunlamasına
taksaydı niye sahip atladın tüpüne
thirty-six yerde Tülek en iyi yapmışsın
Siz kendi koltuğunu uğradı
sizi suda Kavaklı Köyü tıkalı kuyruk
Yayınları neo'dan paralı
ddf niye sayı bırak Urla O da
boşu boşuna olsa de fena Bu yolu pis
gereken klan bırakmak göğüste
pasta bunu Yaram Sızlar çıkıp iyisi gibi
yok ki de dedi rezil Ben Hacıköy
denisha
define sahip atkı bastım sinek ara
belki avaye mülkiyet elime takıldı
Ben de şuna göre boşu boşuna dedi
Yani ağzını kapatarak sınıfta
bu
Batman Konaklı edersek Buldun mu yerini
yazbek bulayım kimse
Tok tutmaz olmayı işlem buzları bütün
değil mi ve gr-55 hacı
bu Vallahi Cuma Uğurlu kıymetini oturdu
unutursa işi o ağzı katla kandırmaya
işte üzdü bile Hello avcılıktan DAİŞ
anlatmış kurabiyeyi elmayı yeni
değiştirmeyi unutmayın topla bu işler
buna kataloğu dinlemez yıktı ne gitti
pasta aldı mı kısıtlıysa kazandı 120
kırıldı belki omuza burnun espri gitmez
klips topun ayrılınca da dizisi tuzluk
niyetine patron mesleki deneyeceğiz
iyisini aldık işletme oğlak resmi
kullandım kötü bırakmayın hem
kulaklıkları Ben de bulamadım ise
Bonus'a kaşığı çıkarır güle güle hemen
hemen her ihtimal kadar hayırla diye
evet ot köyde Ulan Işıl'ın işletmede
kazanabilirmi şunu b t ke ya Kemer'e mi
yaptı bir de bu adına yapılan uygulamalı
şirkette uykumu kutlamadı da
o da gelmediğini sıkıştı
hediye sayı ilişkinin gibi ile tanışmayı
yüzün toparladık kendi Budak unut yerde
yalnız küçüklükten 7 alem ne bilir belge
turistten Biz
[Müzik]
ar710 araştırdım ki içki yurdun yıldızın
adı ne ot körükleri görüş Kader geniş
kitlelere desearas buluttur işte
Yıldız Take to Mental Büyü hızı kurma bu
kata ağcaabat Ceren ona TCDD Yerköy Han
namaz namaz Tura Mine kokar Lanka
hamamköy de uzun veleye pek MEB Market
Hoca ava 10 kutu şehitten kapı coaster
bozkıl farklılık hamur Köyü komik Sarı O
da belirti yurtları Allah bereket
venkava çocuk uçak Allah tarak to seyret
bu ya Yeni göster pantolona onu Real
marul besi sonraki ördekli pey zaman her
gün inadına komurluk gibi de kamaşak
öyle ilgili şikayet
bütün bu ceyan taktın Rahman doğru da
bir tur farkını hep derece İstiklal
ondan nokta soğuk Suzuki şirketin borcu
taktiği avı traktörün anlatın
canlandırdığı ve Derya işi de onun da
not sebep cevabın şirketin burada
beşinin ayı zeok ses Karaköprü'de olan
para tokareva kara Tumble Her üç ki
dosyası kökü MNG Holding adam notlarını
yorgunluğu seni hem kulak bulup Derya
içine mavi ava taraftan al Bu
sütuna akton alttan bal kazır üçgen
onadım tavaya ver ya işte git hem kulak
bulup yoğurdum yemişte Axa abi
işte Trakya kart avuç Okan götürüp dosta
işte Hayır Tufan işletmenin yavrusunu
eğitimlere yeninin Barçın avlusunu içeri
işte balonla sekretorik uğraştı mamayla
Ligi'nin Burcu Güneş şişeleri pokus işte
böyle korkusuyla aldı sağlayalım kız
Yiğitler balomuz birden çok an sebep sağ
mağaza sefere de enişte rapin şiddetli
klavuza kötülük Hint ister Ya bu yine
çamkent gördü
atla odun kilip aradığın göz kapağında
çok kurarak birsözlük tarafını fazla tıp
doktoru da
yatak otobüsleri işi de Mahmut Çayır
Bozyiğit balık çevirisi şehir pervaz
tutulan Kızıl elemi doğrusu Dün sol bir
kanalı orta olup askı avut atıkları
otursa Das İsmail Bey Bozyiğit bulup
şehri pervaz tutulan küçük önemli doğum
virüsünün Soğuk bir Kanada sandığı
pastanede
var bunun yakında her ulustan tombul
gelin Elif ya Sağdaki kökgöz sivri kek
satıldı adın Mahmut Şerif'te Hot kilip
karapür aktı
Kadıköy tutamaklı 200-300 Grup gibi olan
Aksakal Sen niye sahip masa İsmail
dövülen onun yine de ki Adem g sözlükte
tip karaydi
asıl ama dakika ve salon bebe Mahmut şey
Ve aleyküm mesela
cevap sağlam kıl İsmail Bey
Mahmut keyif yedik an Salih İsmail Bey
hawtemal konusu abi işte pası tarafından
mm suları çay çırpıp Derya'nın yoktur
sakal bıraktı ıh Allah cümlede ulanın
kendim karakter işte
işte adlı Çiftçi oyunu kim gözünü gitti
Tüm bu aşk şimdiki atlarım özlemek
aralayıp etip yeni hem kulak Halep'te
paranın size suça çırpıp yenip gelişti
her hiç kimse asrap Ömür epöz Tubidy Öz
uğurladık enişte
atla taza kızılan bulup kişiye kırılıp
Grup uğrunda Turan bitti buz git ve
aklarını çarptırıp herkesi 140 larıda
çıkıp gitti
köydeki ağırlaştı evde oğlak Taşına
İşte rap müdürlük oldu yüzün oğlak
salamı pek işte
durmakta çoğunun like gel Zaten
size atlayamazsın e-ace ağabey boşa
demez bu yurt ne bekar at yaparlar
temeli nereden toplamda
şu aklı diken tuttu hızı turlar
seni yesin bir şeyler o da kere kırma
ile Sudaki ütüle serttaşlar kaynak yaptı
edecek anlaşmadan bu ipler ile Çocuk'u
bana bana
yazıyor Risk alan 10/12 alın İş güç yok
ama
huvayinin tanıyacak umu yetmedi ki
neden kapandı kasabet atmayı bu at yerli
ödemez her an orada mı klan YouTube
üçgen çalıp gel nokta işimiz yatak
yataklık
Ya
sen niye sahip olduğu kuyudan TED ne hız
bile kötü pişti ve etti
yazdın saklan Petek büyümüş tek sakal
bir duvar çarpışıp kaldı
Her mısın düşüp çeviri işini süt bastı
bu
Niyazibey 7'de Hacı tebessüm eden vakti
bezi bebek Hacı sakal bütün ıslak öyle
[Müzik]
yataklı iş Çataklı sa olmanı dır tadı
kişilik gözleri git eve uzanıyordu
çağrısını Kızıla dedi ne yazmayın
Namet Cihan dolarla sana Matic adamın
kubbeli bir ortada gitti
Sen niye sayı 52 tutmak ne serdedilen
yer Grup kaynak geldi
durmaktan bunun çıkıp gelenden su stop
götür abi bu açık ya da bedenci
konuklarının kin boşa kahve
kola özanlağan trafik kazası Ben de
aramam Ahmetli
teyze çayı ya Postacı var
ya bu sos Böyle
mesela hiç Mehmet Halis kulları be
mavi olanda lan miktek ütüleme benim
hem de
seni
karakalemde
şerefsiz buldu
değecek Hacı Keskin kalıp
emzik edip hediye sahipleri adıda yüklü
kurtulup bunun ağzı tükendi Sen niye
sayı onu onun ikide gözler gel
kumandadan karakteri
Namet herhalde dindir yetişmenin kübo
kutusu aciz kenarda
muhabbetlerden dünyası da Uğurlu mı
sende ile yıkattı be he Allah
Ama sen el yakın zaten tüm tehlike hele
katın kuyruğu yağını koymayı kalkıp
soldaki like
Şimdi ise
beni sizin Tunus'a sulu kasa tek tozu
110'u uyu kulak burnunu kese kolunu
çalıp taşıyordu bu konu Kaide ve spasa
Özge sal
eli katıla adama
girersin geçer gibi olmayla ona Kosa
olanı notları arsadaki hem mu haklarının
kuyruk yanlışlıkla kılalım s
kaybı chassol tek akmeydan atıyorum
Haydi bakalım
[Müzik]
shl5 yamune bunu be
Gamze yavruları oyna saldı
içine Türkçe rap ve qs bana
bu hem de çıkıp gitti hediye Sait Cem
bulup yıl Kapat
bunu sako aradım iz'ac Işık buzluk
namertlik Çağımız çıktı yeni peruk anda
dedi hezimete Hadi
o kalbimde kalan konuma MTK böyle esabek
Ondan böyle da şimdi sonuçlarla bu
yerdeydi yılan köşelerde de
neymiş dayanıklı da bunu da
biz muhabbet yetmeli bugün keçi görmek
ne hayır ters bu harita vatoz geçe hem
doldur tavada gece mevzu mu var ne Uğur
abi halının rembol da var etimiz bunu
ayırdık ama yere atlarla katılıyorsun
Allah
Adana at etrafı daha Bu Üstün saklasın
yine nakli paylaş Ç tanışma ne Atla gel
Atla kokuyorlar ama terapi mu evet de
Ulan ın yeni koydu bunu hakkında Bak
vallahi Ah şey hazinesi Ben bir kadar
kalmayı
bu
Işıl aklı be
dediniz Bey
o m g k altın kuyruk yağını böreği de
birden çatlakoğlu kısasa Kanka kızı bak
bak de dikerim Hacı
hiç bana tek cümlelik Allah acı boğaz
ile karanfilem Ez oğlak başlattım Bırak
oğlum
etme da
Allah kerim Hacı kızdırıp iyi silip
olduk Al
işte la o da Ahmet'le bizi belge
kolay hiç sayede taskesenlioğlu tava
[Müzik]
niye sayıp şu anda Kırşehir'den çıkıp
geldi
gün oldu be bugün hava futbolu soğuk Her
iki şükür etmekteydi
YouTube'da Hare Shrek örüp yeni yok
kaydı Hem bu oldu o şeydi
olup yastığına yok demişti değil mi
soluklanıp Ben kılıp yan post-up yakanın
çeneye sahip V kötülük bulur be
işte karagöl'e getirip geldi
Her zaman bu kadar
[Müzik]
hazırlayarak bu be tüh az kaldı
bu Emma ben ama kendini kırdım etti İşte
oldu yaşıyor
kurala şeker
şeyi küçük geldi kolay hem de aslan
görüntüsüne uykumuz malı
olan Keşke
böyle kalıyor kelepçeli peniye sahipliği
üstüne sen niye sayı kalının düzgün
sürüp örtüleri kana semti kalmayı bu ne
eski seyahate İlhan bekleyip yer gitti
dostum be
toplum ile gelirse niye sayı potırın
vurdum şifreleri
işte rakı
bana bir de
sen niye sahip ağır Tıp Sen kılmayı
uğrunda çırak dolayı Vezir Hacı Niyazi
Bey Kerim Hacı şehir hem Zinde Ulu mi
Evet birleşip dur cepte
hem de uygun 44/16 başka
kk14 açın Yurtiçi giderken tut koptu
metezade İhsa Bey boşa dönemez
ve buradaki köfte
buzla kılıcımız şu tanıtım bir silip
betonla bir kutu
abone ol
Ne
oldu yanı ben sana atma yeni depremin
dedektör şu bakın de
dikerim hacı
oh oh be tüh net görün diye dedi Mahmut
şey
Melike gel nedir yetmezdi
Namet ezgisi tatlı Niye bu Bye bye bu
kulağın hayvanı arsadaki ezize kirayla
kavunlu Okulun bir erkek oyuncularımız
basılı kızını ziyade huzur alır bu Tuba
Işık suratların Serpil başka uyguluyordu
Hey Biz o dinle hemen ve şey yok sarımı
ve şimdi
gören meslek ruh neslimizin gereği
onları hem insan hayvan öldüren do
doldur hepinizle kuyruk yoğunluk 40'lık
ya su
bazen üstüne işte Vakıf çocukluğumuzu
dedi ezide kaç
Elsa böyle Korkular nun şey çok kolaydı
uçağın bombayda
Hemze evde yenge
üstünden kendini yerde bir kapak
gereken durmayı atar kötü yanı ve eande
at yumuşak şu topunun sana Çangal ne
yaptın helal like lı aklım kötü dünkü
güzel
he he sette videodan Bolu'da içerken var
yapılmalı işte Sandıklı'da budur yeni
ülke uçakları Sen kelepçeyi Vur oturur
Hancı okutulursa şu kızma ben de yıka
hem de kayıtsız olmayı dersi bulundu
Şeyma
hem de oyunda Bir demlik gözünü ayıp ol
oh oh
Günaydın Mehmet kız Aysel de pembe
bir kere canım var da o da sanırım oldu
Namet kağıdı nasıl yaratık yatmadan
Bursa sonraki Günahkar bulup dert top
nasıl bir bir kutu hazinesi
hava getirip kazan7
ülkeryıldız Nehri kıyısı y9u Kral esti
pamuk Karagöz'ü etrafı okuyup yildi
hem Ceren kontraktür Sonra zaman
besbin sucuk çıldıran avazı ki ilişki
başladı
Bu Derya sahildeki Seher çip akıllı
ceninin bari C Kokoreç wrote
bu işlemin tozunu Parti kişi bıçak
hayırlı crusader un Bakanlığı Yalnızsan
Bombay bayağı kala gelecek bir şey o da
aman kolay s
Yarın doğum faktörü nurlubaş ezanına vaz
anla bi
Sen niye sayıp çocuk okuyamadığımız da
Sefa'yı örülen Eser Estağfurullah
Şeytanda Uğurlu unutulup gider evi
Onun gözleri yetişip uyku bostanda kısım
tamamen sbx yetişip geldi bu Derya
içindeki üzüp tarım koşup t-rap aldı
kalkıp görümcenin su bide yıldız da
Focus tek kıldırıp görmekte o onun
Turşuda 5 oldu Adam bunun aldığı oldu
5gb Oldu bu Dertleşir bulup keten hem de
asırlık kendi
işine yerlerde Koru de dedi on artık boş
al Hasret Burhaniye sahip turuncu dedim
gülümsedi
prism geldiğini gören Sen Oy Oy deli o
çak çak ne tabi
gezide Hacı niye Bey Kerim Hacı Mahmut
şehitlerimi Christy mi hem de söz etmedi
bu ödeme mü halikoy yere petad
gerekmeyecek konuşurduk unuttu
okur bu mu Yok iş var miydin ki zenbook
yoğunluk işte yani geçecek Bulut Yeter
5000 tutumlu çıkartıp wedgwood ececim
kaldırdık acıdı peçe kaldığını
Subhanallah hukuk Dünya böyle Ulu Tanrı
getirerek izvet Vatan yarıktaş Demek ki
bölgende Kılıç neydi tutan Türk 500 adım
mealini teyze oldu Ben önümüzdeki kez
karşılıklı badana krep yemez gitti
ulasan ve ciğercinin yarıkta Sude eski
batıda soğuk YouTube ise Hem mısır
durduk işte geç kaldın çıkıyorsa da yeni
bu geldik Orkun dön tam balın kuvvette
abone
olup değişik tığ gelirsin Ben onu ev
sahibi kendi atladı Facebook bir geleyim
dedi çıkıldığını yeni bir s
ve kaydını gönderdin dur şeytanın için
üç kilodan o şeytanın kızımı bölümü
bilemezsin Hot Wheels bulunamamış
geçidin Aman çıktı Ahmet bize
ulaş ketenin ki o adam lebiyen
işlevlerden İkincide de pembeden çıkıp
Nur düştüm izine
tanıtım ile kıldı iş bitti
hem de sıkışık etti
Bond hukuk ulaştık elinde
işte bak
Adnan birbirine suda kızı salı doğurarak
bu kızı çizimi varlıktır kanserini buzun
Ahmet fiyatı
42 O nasıl okey
bu işlemez kapak kanala kızım Öptüm
oğlum de çatımı boşandı Kısa dalgalı ise
tapınağındaki makine Bunu un ünlüsü
yukarı bu oğlak gibi olan açıkla hem
de Sinan ekranda bu at Mengü içemedim
Ben ona
beni kutu şekilde daha fazla ağırlık bir
doktordan totem Uygur yazısı ise Aslan
Ömer manji Van'ı aramamak romanını ve
Gümüş hareketi anlattım tamamını Earth 2
Onun içimizde devamlı kahvaltını zor
manşon canın harika içicez oradaki
Şenkol kitap kaldırdı set oğlu dosyanın
seti verip Saklıköy için tavsiye aklınız
var mı
[Müzik]
sen benim kaderimsin uygun halkının ve
ibadet mesaj atıp ibadet Muhteşemsin
çözecek dolayı kadarını kuyruğu neden
yeter denizdeki mimarlığı böyle karton
Elif'e anımızın sahipleri hem terbiye
fizik atkı yıka Tarık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her uçak benimsemiş
Kurtoğlu'nun ortam ediyoruz artık
Facebook'a bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
gelme gelme bir Katılıyor bir
hipoplazisi
Uygur yazısı Aktan Ömer'in yılanı
aramamı kurmanı orman büyük şirketi
davul arınıp birlikte Ordu altılı
ve bütün bu c ç şaşkınlıkla Ben yorula
boru tatlı oldu yüzün otlak ve
bozyiğitler Derya'nın iki kasına da sert
Artık dur işte
bu yatın görüşüyle pervasızlık hazır
Alem Aslan mahmutça yapıların niye
toplamda Ne niye sahip O yaptığın
pervazlı kök Elem Aslan smile ve Gülen
seyret keksa kalk öküz her türlü Usta
Fantom boyadın Derya otur Suat serip
gelip salon bir trip attın şişte
Mahmut şehrine altın Yiğit resimi
elektron payyade İsmail Bey ne hediye
sahip oturup yıllardaki çomak Kılıç
güncellemeyle Vallahi
hiçbir gir Bir kristal baktım yırtıkları
Mıstık kolisi Şırnak ve çevre Tıp Cennet
otur işte
Yiğit resimler İyi ki varsın
tırnaklarını yıldızların o burcunda
saçılıp atla nokta işte
her yer yüzücülerin Elif hareketinin
paylaştırdı
Sen niye Saygın Gözlerin durgunluk yaptı
var şu insan alt aramak dedi o açan
durmayı Adnan kuyruğu asidinin tarihi
yanlış anla Görende
Batman'ın yalıları ararsınız ulaştırdı
Adnan Tunç Lara ki verilen hazinesini
kız su zincir fındık gelindi
hissetti ve çare
coskun orada başı mutlu de
Namet Linet okuması
Adnan hazır kahol nefes niye Saydım
başkalardan bilmekteydi
60 da ağırlaştı oturuşun teknolojinin
Mersin'e Yiğit yaşlarının toplamı
hesabını labı insan cevaplarını o
broglie pişirip etti
bu kadın tavana dedi
de olsa bırakılmış dünya
sarıyakupta ş olmasın göz kulak Abi
Mahmut şehrin çoğunluğunun destesi ikiye
oldum uykuya salın Altaş çeşidin bulup
bunu bir sıvı yerden beş Türkiye kişi
falan dedi
işte unutmayın Yiğit resimleri
uyguladığını tam tutup Derya 32 Fazıl
tarım sunun oturda haklarının olduğunu
Derya'nın yok kursak artık dönüşte
Burada iki tarafın şimdi erken doğum
Parladı ne der yakasını da turuşkan içki
Yurt ve rap asıl param boyu gelişti ki
işte Yiğit r s berber İbo'nun karısı
verip paralı
Allah'u
ekber ve oğlak ne başladın İyi gez
kötülükle istedi Google apalak klips
unutturdu işte
İşte bu adları hoş kanlı et uzunluğu
işlerde taşlandi
yemeğe katılan sözü tutarım sutar olayı
Doğanbey atla irmik çağırmış bulup
genellikle etti
Hopkins
var traş telaşla
tarassut kılık iyi bakın komtera
nalı feryat Derya içine böyle aldı
Derya'nın dakikası da Birlik hızını
nazara kulağını pamuk konuda kendime
bakan Sonay uygun tuşla memleket var
kaçta o dost artışla ama kaynak ettik
Şimdi yurt yurt katıldığı Derya kasmada
adlarını üste de tiyatro sulu pıhtılı
kayıt süresi Derya taslağını böyle
psikoterapi soruluk kız dur işte
olanın yükü içip atmayı bezi de Allah'ın
hep salsa bez de abla DP şans iki şaplak
yüzüm tıkla tıkla dedi
Doğru sıranın boş gözü sancı izin
Kanalboyu aldı
kiralık tırnaklar neler bu kutu
patlamanın ayında sevmek bulup Ceylan de
Şen Olur tuğla kişilik Restoran şirketi
oğlak yeni u tarafın kulubede Bu tarafın
konulu YouTube kollu turmet atla hele
Derya içindeki kurup Yetkin komutanın
vücut servis toplulukta kuyruk
tanıtımını çıkarıp yorum Back at O
adamların vardır mı
adnanın şiddetli şişleri almazsa ile
suiçide suça çırtık karıları memnun etti
atla şiddetin çıkıp müdürlük ilgisi
bunun koşulu bollukla taksi ve yine
ilgisi birden koşup seyret Türkiye'de
da koparmadan Suzan atla Hani horozu
sonu kuluçka cepten odaları çeker attım
Oradan gelip Zembil yükselip gelip
giderdi
34 o patla yüzlü başvurulmasına oturdu
Edip Uğur Akyürek
yeni vurup sırtını ucuzu YouTube ıhlı
tartı vakti
Pardon alın durması ne başvurulması
gerekli
semanın dışında tut çalışmaktaydı
outları notları kıl başka erdiğinde
hızlı kullanın oldun yandığını unutmayın
yosunu Mahmut şehrin kulluk en mektup
satılık giderdi
şeyhlik Özge Kur'an Grup tıkılıp
hazırlığı tuttu
buyuz etrafındakileri yıktı bulundu yüzü
bulunduk sancılı kılıp hem ruhunuzu
kozari
odalarının baş kötüyüm muzlu baş gözümü
Hamza boyu lıp Care aylık patron işte
sert bozuldu hem de her tarafın olup
topu uzun oldu şeyi Iy için Elif çeviri
bu zehrin yanıldın toplanıp ağızı hem
satılık soğuk gitti
kira kira hem saat klip ise
bu hoş Seher nun Açılın akünüzü işlemi
köründe Sevgi üzülür
d32 tervic Öksüz atmayı kalıcılığı
irisman çalışmak için Get amca bunu
Yaman 20 Tekken 7
battı vurup toplu üzümü
balkancı atıp yedin küçükotay yılda
talep her yat götürdü
Sanatsız koca şehrin boş gözünü tip
köylü Siz kaybetti ve bu kazık çayı
ağzını köylerindeki çizimden başka
işlersin ses neydi bu konuş al ve
topladığı YouTube smile verinin olduğu
ılık olur
çıkmalıyım Ben de Ula soğutulup Cavani
bu yüzükırmızı boyalar şimdi çoğulcu ve
Beşir böyle yavaş yeni klip smile Ben
interneti tüketti
atomu Sadık yıla bunun Şehit iskenderi
verip ervahi 3D Ey rap iple onları 100
lira 9 işte
şeytanın hamuru tozunu közleri İsmail
beyhan'ın ağızda yetişerek geldiğini
Kredi
oğlak smile renginin takımı bastır 37
sağlıksız kancası dana yumuşak attığın
doğru te şeyhmahmutoğlu delindi bu
tarihte İsmail Bey'e de Uğurlu telim
Şelale boşaltmak neydi
LG İsmail dayının küçük kollarının oğlak
ayır Mehmet İsmail Bey şehir K istiyor
nerden topun 5 ve 6 toplumdaki
uydurmasın destekli ve Kralı kimse Yusuf
ağırlık ton ton balığı tip peynir helak
Arabi ve kentini yetmedi
çayın kolları trip cansızlık kahve Hoca
da hem de gelip kaldı hiçbir şeye en
güzeli var ama dolu İsmail Bey'in
acıların demesiydi
Gamze ben Zehra abla smile bekle kalıp
uyup yüzümü atma o yazıyı kalbi
beyni burnum bahçi puf tek anketi
dayının sol kol ile burnunuzu sözü Yavuz
kazanın konuda çayı the Top 15 idim ıh
ruhumu Dün de seni Sancak İsmail benim
parmakları eğitilip gitti Muğla şehir
huluti ne tatlılık Ali Kuşçu'nun Uyan
boyunda ütü P5 trende yatmayı yık abi
çayı kulaklı de ruhumuzu basit dünya abi
İsmail benim havlu kollusu uzunluk gelip
iki takım dolabı eserdi ama çıkamayan
dedi Şey çatlamış bu ben bu hukukla
uyguladık çatlaklık Bastır abi ulak
en ucuz topla çıktı kaldı
kulluktan kurtulup oldu ki etrafındaki
adına ulaştı ama salaksınız Kanca Peş va
muşlunun ga7 da balkancı kuyruk Tekkeli
takım açık Kullar uygulamaya kalkış
takımı başladı şey yüzünü telin Kurşunlu
kollarımızı bakayım bu Gözünü yum be
ağzı gezerli C'yi uzun bir sinir
sıkıştırıp ilk yarının hoş kişi aslında
ki aklınız dedi silip bütün küçük birden
patladı Ooo ikinci stiction hapse girdi
parası polis kılıp Oğlak ne yapıyorsun
var Eğer Partisi 4'te başka kollarda
kaldı
şeyi küçük bir sürü az kalıp derhal
uzman çuval
Belki ngh artık school
ozdinc amca Muş Peugeot alabalıklı azap
yok Ovi şeyi yüzünü Bulut ne demiş bir
pilot anda kes kaldı bu tanımladığını
köfte Derya kaşığı da yarın dön tepeye
çıkıp kalbi ilçede Fethi 37'si değildi
yaldızlı yürütüp sertleşip hem takıların
Osmanlı yetişmek deyip Çayı balık tarifi
derya içinde kötülük enharun Yüzyıl
kırıp şiddet bulunan küçük gelmekteydi
32 ATS bir plan Çat kol Toprak yılın
dünyaların küçük etti un kutu yıkıldı
yargı not uyku alandı Ak atma şiddetle
küçük gelmekteydi
İsmail rekattı çarpışıp direkt oturup
bak komşu olmak değeri bir kutu hazinesi
onun konser 2 Shape yüz yüze halkanın
bunu kavga
bize korkuluk mektuplarını paledi
abla bılak 24 40 yıl alış yaprak öğretti
çakrası İsmail Bey Nitekim odası Hakkı
bak Bayraklı boşa holstee serip
Samanpazarı laptop kaldı
İsmail Bey hangi sakınca a pastalık her
Bulut akıl dışıdır tostu mayalı
kulüplere
İsmail Bey Oğuz dedi ki harita tek
yapalım girişine attı gazeteden faturayı
bak bir kişinin olduklarını ilginç
götürüp Baraklı arka soğuk su unutup
kaldı
İsmail Bey un su uçup çatal süte geçti
like at iskeletin dönüp Cup olduk Arap
sokul dedi Her dur çalışın da orta uzak
yanıklık verdi
İsmail bey atmayı sahura takımlardaki
para soğukta çekçi para petuk abi
[Müzik]
mutlu
kendin yetkilendirilir baktım seyret
işte
İsmail Bey unu karaydı seyret miydi
Mahmut Çayır bulanın hem yüzüne kür
Duydunuz mu yurt içini yıkılıp kalan
yedi bu yeşili küçük bastı bak yeni bir
kadın hattı kişi ne komutanı yaylı
arsada kendisi çayı dönme çatallık yer
ekleme Heli Uğur karşısında görüp
başkanı Per akıllanmadı
üstteki bakın Şam alkol adını unuttum
etti İsmail Bey balgamsi arkada krep ve
Çan tuzunu parçada körüne kaldı
Çayır Mahallesi kelgende Optimum uçup
yumruk pişti bu Allah'ın koyduğu kısım
80 voltluk baskının aran yanlışı
büyüsünü çıkıklar uğraşacağım gidip
yakılıp kaldı
kök Bozak çabuk ancak Özden kayıp Oley
ve kağıda İsmail Bekir ip çayının
pervası adı da attım yıkıldı
bunu test et sızdığını koltuğu Eser
birlikten kırışık yerken kişiler ortada
günün çık hadi
Sense satılık dolayı yaşı yaşayan o da
seni özledi
baktığını ben
Muhammed ismini unuttu
İsmail Bey Köyü satılık concise dene
olup iyiyiz kötü kırıklığı
Hamse Betül o kolları arsizin kan
getirip çıktı
bu Vay Allah 20 Kasap uzakta yumurtadan
denk incinmedi yer Hamza geldi
bozulup eklemin topların Kızılay hası
bul
kendi ki atla gittiklerinde u telefon
tost at şeytanın düşman kansızlık 103
fiyatti
çayını iyilikle ergenturk mu Aman kullan
dedi Buca'da Şeyh mı böyle buluşların
bir haber
uyumsuzluk yatakta
bu
Eh şimdi aklıma marka Kız ne ediyor
Denizli ama
bir de Hemze beşini yardımı götürmek bu
sol kolunu boynumuza isim falan dedi
attım uçup kaldık Ozan kağıda soğukluğu
ne işte huzurlusundur ozanit
sınıflara bağlanılarak
bak Heh Bu da şükür Neredesin Kim var
risk tüpüne genç evin kırgın dostunu
Amam kapı dibinde 7 arasındaki yeni
Kırmızı Yardım Köyü içimde Azra Sancak
başı Bekar Bu hiç gitmez suya dikeceğiz
şimdi tüm bu sandığın sancı uzaklığında
üzümü bilmemi hatıran cam kırık dolu
mezhebine uzun kızdı Başlığa 41m
bu Esma'nın Bir de bıyıklı nun kolu
şıklığı ile
tutunsa azım anda öde
ya Teyze
sen tohumu satış ama ise
her ikisi beni böyle gerçekçi harika
İşte hem de takip gitti Mahmut Çayır
halıda bunun közün işçilik geldi
Ben senden razı hem de
senden duyuyorum şurada nasıl diye
aldığı bilinmeyen de hem de geldi
Sen bana can ciğer dostu
neredesin cemilaye Mina
ama biz bunu linki bir yerde tut
kullanmayınız çünkü ben de biz düşmem
oğlum kolu
daha Köşk durumdayız
şeyi kendini kırılıp Keskin Ben
[Müzik]
bunu da Memduh sen bu kelimeyi mis
ben unutalı etti o da mı kulaklı
[Müzik]
müziklerime
Sen gittin bacım Dur benim gibi mi
Allahım de
beni Eyleme Beni tuz borç almayı bilirim
Bu Ben senden uyudun ya bu dünya arazi
Biz Kıyamet görüşmesi
ama Hah bir yerde yaşayamayız
sen o tartışılır Yok umudani raflarla
ben bilmedim Ya oğlum Ha köyde yerdeki
tanır
[Müzik]
vesper geldi yasaklamadı
akla dur yeri yaşatmadı
bu bebeklerimiz Ne oldu gücü dedi
bunu buna Nehir akışın Ömür bu yerdeki
yazma ben
sana yanındaki sıfır canını sıktı Hey
anlatmayı
[Müzik]
Deniz durduğumuzda görmeyiniz
bu dikenler kağıdı
Yok yok
seni hem de
bu ne Memo taşı vs Sen bu taşta Umudun
yazı kasa
bunu Kimle gittin gördüğünüz
ben bu yaşa ya
onu taşlı ve Saxo ama biz de taşıyordu
uzunluğuna Yok canım bunu bende de Çünkü
ben öne kurtulmayı taşır etti
yolunda balla koydu ne hep eski soluk
oldum ayı taşıt ayaktan Sana ne oldu mu
bir neydi beni özene yani onu mu kıyma
bu türküyü kalın da beraber ımızı ne
nazlı Patron sana ay hem de çaylı
ısısına hazırlık yapılmalı
dosyanın saklat olmadı at Eğer atıkları
bir
uçak Beşiktaş'ı çayı
Ula Mehdi'nin kucaklaştı
ben seni there was a çok çıkamayıp bunu
taşlama bu her kalmak erkek vurdun
buluştu sağ üstte yine Korkusuz ayı
külle Ayla bi Ayla yılanı Kola öteyi
verdi
feleğin çarkı bezi de on bez de tatil
türküler zamanlı Öz geldi
Buraya yurt atom buraya da kapatalım
böyle aksat Allah noterle Yurdumun
türdeki hürmetli kurullarının Heybet
sürü
olanın gaz ileri düzeyde bilen öp
benzinleri bütün ömürde yapıp toplanmalı
Dünyası bir şey çıktı
bu Heyecanın yeni ki de Tospik hep
kodunun kuyruğu da onu kılıp ya çubuğun
Bey bayramın balonları taşı destek komşu
tutan kollarda yerim çare catman
destesini Bucak lap yumuşak bodruk
kollarını yaratıp Kon çıkarıp geç gündüz
deney Hatta hal kışta Yalın ayağınızla
sebep haşarı çakılan bolbi
Mahmut keyif yaşlarda Oğlan O ne soğuk
yedi pek Keşke geçenlere Uğurlu için
mansup virüsünü koyulu Tıp ünlüyle
biaport satılan ponponcu bu kahveyi
bölgenin keçi de yerim Onun göğsüne
koyup pilotların sayısının olduğuna Open
sıkıldık Hızır sütleri Adem'i Osman'ın
tükendi edeb Abi
bu adam attın şıp şeyhlik uçak alıp ve
Hazan durup gitti anda not mançolu
yerine Şahin kurutulup artık Arap ve
sırtlan 7
haram bu ciddilik var sizin ben atkıyı
çıkıp geldi bu yeri tohumluk berat'e
yıkılmaz an et
Sen kimsin e
bütün bedeni g korkunç tarafından Mahmut
kayıket rap durup şubesini yıldızın
Aralık kırıldı bu oldu ki bu adımları
önerdiğiniz güzel çillere depoyla kişide
ben de kötüleşti mutlu gözüküyorsun sulu
kasa kendi kendine Unutur mu diye değil
mi dedi Bunun neuesten tütün çıkıp gitti
Osmanlı Şerif
senden mi korkacağım getirse
Ben ben senin ameliyat oluyor geldi dedi
artık sakallı Hadi
limon et İyi ki bir plase
Özülkü
makineye Sait
bu
hediye saygı ölüp tekniğidir Niye ki
bu Man King seni yasayı kangalcı
[Müzik]
bahset topluluktan adamımı cezalıydı
ben bu ağlamayı nesoş kolay bakmıyor
kupola Ben Mahvoldum yaptın abi
ve Bu sözde bakın da bayıldı işgalden
bunu sözlüğüne göre her bakımları hazır
alıp Veli yaratılıp yaptı
Mahmut şehir çubuğunu tutturan at
seyretmeli Prens Ata Ulalı hiç vardı
olduğu 3 sonra dedi
Mall ben seni sen abla sıkıntı olmalı
sen hediye Say demez hem de şurubu
vereceğim olsa bizde koluma
O senin oğluna
Duran senin olduğu yere Azer Mina
bak etki dala atın Hacı yok
mı Adnan mı samasu dekorjinal bu 110'luk
o can i buy mesleki İyi hayırlısı be
kendi koluma
Ula adlarını çatlak geçti çayı üstündeki
yıl kurucu ne l-pad ne atlanıp
markasının sabırsız çaprazlık Grup
kuvvetli
Mahmut Çayır kılıf burcunda Otomotiv bu
orman boşu kurşunla olsun kömüş kim
çiçek katılıp Hem gider geldi
orucumu on-chip Yumruk yapmaya geldi
orjinli ekledi içindeki oldun tuğlalı
yüküne cihazı lütfetti şu haman kız oldu
lakoslu turdaki yeme bakın Sanırım 20
pış kansız ve mavi dönüp Duran Samsung
Bir de leke verip ağzı su yıkıldı
Mahmut şehrin King hayatı boyadık müşrik
olan q 37 toplam dostunu eski Çapın
içinde son sık Keşke de saklat yep
Golfte top etti
beni çıktı davalarını beni kutu Ordu
antuan Uygur yazısı Aktan ömer'den
yılanı aranana kuruma ne maşa ile
çekildi
yaptırıp ağzınızı numarası ne bu orman
Jin canın harikası cevherdeki Şenkol
kitap kaldırdı satıldı dostlarım Sevgi
verip saklat bu için tercih hakkınız
abone ol
Bu yıl hazinesini uygun kadının ve
ibadet başarı şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
hazinesi kim imarlı göre Hatun ile Hanım
Bizans adetleri hem de bir fizik atkı
yıka Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca
Kargo Uçak yeni bir sürpriz kutunun orta
milyon artık ses kVA jeneratör
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldi bir hatırlıyor bir kutu
Gazisi