en
uygun yazısı ekte Ömer'in yılanı
aralığına mı kurumali durumun büyük
şirkte daha fazla inip birlikte
oturduğunu tabi
Bu
Derya doğru yaklaştım önce kumsaz
kururken tuzak topla bir sıkı ama kalp
Divan yatak koymuş bostanın atlamış
zorluk yerine başlandı
Hoşkan keklik gel kırsalında her kadında
uçak dur etti
Kürt ceplerine boş üstüne pervaz kulak
nereye trafiği yapışkan s tutuyorsun Ben
de şıp şap kallaku yumuşak
Yarin yüzünü yaşlılık durduğunu karı
kışı kağıt nurtoprak geldi
barranca 40s hızlı tutmak başını koyup
20'de yaşadık dolan Yeşilçınar alemlerin
yumruğu sikerle yeryüzüne boyu hep geldi
Derya'nın Suyu tatlı köklü olmalı
paramla köpek sulas olup derde ustası
daha ile Peyda bu bu
devre içinde Nurhan yüreğinize git kötü
kötü babaannem soğuk hava küçük bir etti
Şeyh Mahmut kamilen hem zıco tuşlarının
sözlük suları çatıp kes Düt
yakın böyle kot Selim abi
Derya'nın ayırıp kızının Elsa utunun
konuk daldır aklı harip görünmedi
merakla macideye Gazi halkı Tamam mı lan
kaplanan miydi
Evet ses marka
okula yedek
az yine
[Müzik]
iş bulsak
boşuna su varsa Kavak kaza uçak de
o mal keyfini tutulup Konuk ve Esra'yı
Sen geçerli Bu arada bu derex Armutlu
kişilerin kiralık büyük gökyüzüne hem de
akrostiş
bu hem de aktaşın doğduk 4'ten Siri
burukluk tutun sıkı
60'ı Aslı sebepten Armağan köze şehir
kek ödülü köründe onu yüzlere kızı kötü
gibi
ve kendine kaldı
kodunun kötü mü tipi yerim ki de yalnız
kol çıkacağım sonunda
her şeye Yüzün gibi değil Üzülüp gitti
Hem de Aktaş kızların ise dedin alıp
taşlarını uçurup iyice Haydi
[Müzik]
iyi ya Kay
tavuk etini giderken merak etme de
[Müzik]
kayacak takibine ve sakla kere düşün
yeni Sen bulunmadan halı çıkma çalışmak
isteyene
şeytan
seni bile Beş Küçük Kasım Marina girince
FIFA kutuları sildim 5 aşk için bunun
yaptığı bir insan bir hesaplama sevme
canım menzile uzak o ikiniz yiğitlikte
belli bir tanrı Market Bana bak elimizde
boşu boşuna Sen bile bölgesindeki
rahatsız meslek üşüme
merdiven Tanrı uyandırdım ha
Bursa'da tatlı bir gün alınmayı aynı
yedin ettiğin yeni gelinlik ömürde
cenaze Mahmut şehit yakını Okulu'nda
unuttum olay
meydana Sanayi'de çok anda bindik var
hadi görüşürüz
be
Abbas
[Müzik]
hayatım Ordu çıkışta kolu musluk bir
prensin bu muhabbette Sen hamur ise
basketle soğuğu Nescafe kodunun çoğunu
alanımızın olsan yerdin 5-6 Sivas
Anadolu yaradı
bu canı var heryerde uçağı versem
Ezer kutumuz Doktor Sadece soğuk sulu
kahve o
Reis
712 genellikle
şimdi açmıyorsa gelemez ama bugün bu
yardım yemese Çünkü öğrenciler bu yere
hazırlığı düzle kutuyu İkincide çakarlar
kötülük asla sana GTA bılı hızlı
Çakır'la kutu Korktun mu Kaybet koy
bursamıza
Hamza Aktaş Okçuluk kutu yenge karkasa
sıvı ölüm hep nereye kolay bu kırk kilit
Niye kör bağlı başka bir oldu acaba o da
bu riski top
gidelim dedi ısındı ya
her şeye Onun bu kalbi hem de
ortasındayız vermiş Hepsi benim eski
başladığı için ayrı da sen mi bır ağzına
hep tebessumu derdi
yolculuk Akın eşi yaş tavuk özellik
başlandı tam oturmalı da baş gözün
sayısı Peyda bozali
bu yaprakla kızmış rengi Kerim Uçun
kazandırıp koymuştu başla dedi
Topraklık Ulaş kansere bakıl konularda
hava yapılacak uğraştım başladı
verdi yaş köçekleri hattınızın soğutur
ve Ceren havacılık akıllı kendi
konuk Çakallı Arslan'ın Öykü Genk
gözüktü rektörden tohumda x-men tutkalla
hı çıkacaktı
şeytanın kuyruk kuş çıplak Ceren Durul
Töre Barbie Kılıç'ın Balından papağanı
küçük çukur Abi bu besin ezerde bilen
her gün sirken de bunu da ki küçük gümüş
kongrat yarılıp şu namazını komşuluk
yetti
[Müzik]
geze geze
şarkısının sizde ya Türk'e ya Bursa
Yavuz bu
konuya senecan değil Ah ah kahvaltı
mudosa kuşun sen böyle Space serip
öldürmeyiniz yüzünüz gelişim s5'in
bulundukları yerde durduğunu bunu
etimizin ayrılır misin bakın koltuklara
bakın kulağıma şarkı bir kültürde
hem de
lezzet şehir spikerlik çomak ne çıkardı
bakla çatlağı artı da çukuru paramı
vakti
[Müzik]
Oo Tayfun bazında son Keşke
adamı kampüsünden kalın köylü
bebeklerimize ya çok erken değil mi
ekonomik Emlak'ta
Hemze Mahmut çayın yüz geçsin işledi
diyarla Parıltı bulup edip Halid
yaş tavuk ağırlaşıp kemik en yoğun bu
yalnız çatallı başladı
bir yıllık Çınar Utku da Elsa utunun
Derya kısmını böyle Suzan kapak darlığı
Görende
yumurtayı mı kapı hastalıkların sürpriz
yeniydi
[Müzik]
Türkçe
kızartma hı
100'e
yakın bu
[Müzik]
tür
çıktığında Türk'ü kutusunda ağladı
ağladı bayiliği ve
özür dilerim Sen de ucuz bu musun uygun
dayı bu
[Müzik]
bu bu bu
bu tür gebelik ördüm Ben köründe çatkılı
arttırma kaçtı çayı kuşun sen işte
Pendik ünlü patron dünya sarıdan
çarpmanın köründe çıkardım autore her
zaman Ayrılıktan közleri çekip gitti
resmi komposto Fokus akıllı
şeyi
32 canlı yayın gözüküyor
Bu çakıllık Gülümse
kumar tutup sarı bunun içine bu Çakıllı
yeni klip nasıl çekilir onu
kuşumu çok
[Müzik]
anlamı ne
Ama sen benim seni ben bu
Mahmut çayı kuşun incontro susun elini
tutmak ara de yok demek ki canı
[Müzik]
Osmanlı sebep yeni iki sığınak Alankuş
yoğun kanıtlamak ihat çırpılıp ne kadar
iyi bir uçup köpek götürdü
kuş nefret götürür Ben de bunun tanıtımı
yaygın için yakındaki çatallı çadır
kentti
altınları hattı Yıldızı
akciğer şurup V gördüm
de böyle bütün suda susarım Şerif
tutturdu cevizli huzur gönder
ağzını tutuyordum evde
çalıştım
ve
çılgınlık
[Müzik]
sayısının istek hareketten sevmeyeni
kaldırdık 27 metronun gözünü Yav ait
evleri kapladı
her zaman tinati vurduk etti
boktan beynimizde çılgın birisi bu
Kilis'in söyledim Siz mi yok ettin 5 bu
yakın merkezinde kıskanacak
ve bu
yok m o zaman niye bırakıyorsun desin
diyelim bunu özür dilerim Ama madem
çoğunluk sonradan sende kalan tepede
Yıldız yaşı
seni şimdi Yüce çözüm konusu da Baba ben
Ömer Aybak CNC freze bu
telefon bye bazen kolunu kendi kaçtı
Sen jant atmayı da sorsan Ben hazır
köprü tatlı dene
ya aklın çoğunu Tok alışkın başlarken
canlı Mahmut şubemize bu ses sistemi m1g
yokla beni Kurmay
bu çayı kuruluş hemşeri ilettiği Bence
de hem z715e numara arkasındaki yağış
doğru tebrik etti
o bisikletin arka Core i7 çayımı teklifi
onun kendinle nohut kadındır ben ne top
mu kalıp tuğlaları Bir köyde
bu erzine Bakalım nüfus hızlı Kutlu
Ağabey
bu Eyvallah
kalesine konu bu
[Müzik]
Ben
her zaman ile de yarış tozlar hoşuma de
Şef üstüne kuru pişmesin yok olup
zengerek köpek like atıp uzun Heykel'de
teşekkür etti
unuttuk Özgen İşlem tamam de çatallık
kutusunda takımı Kördüğüm görülen de hem
de iyi dedim şık Sevgi hiçbir etti
bu Buket tostum ay bırakıldı izlenen kök
tarihi kötü
bunun unutup senin canlı7
Yakacık yerinden berkün içtin harita tek
bölümü böyle Hadi Hatta bizde çayhan
güzeı İlkokulu'nda kaldı yanıkta Karı
bir gün Altun'un numarasını yok lup yeni
her yapalım nohut kesin çapkınlık dava
üstüne oynamayı unutup Sen hangi ülke
balkançe okul başka başladı
Biraz
benzin gibi duros bu canavarının göz at
elinde tutuklanması var mı bastım
kızlıkta
o Şeyh ne muz defter bastı Rus gelen
haritalar çeşidin her kuyruk 400'e ve
Buket'i
duygusal programın buz defter tanrının
lepis hiç salgı
her dolsun Her zaman ön 200'lük
tuzakları ve yoğurt yüz Döktür başka
nakle daldırın yürüyüş göğüs ama o
Uğurlu öne koyduk tekkök turistin mecbur
kulak bu her zaman adıda Orkun sızdığını
Köşkü bankayı köyündeki Siyah değildi bu
korkum sizlere ney anlatmak it manually
Steve Beste mutluluk sorumlu göster gel
Sanatsız uzunluklarıyla ne şerefle orası
kuruş koş koş sokuşturup meydanlarda
yüzüne tutkal dedi
azro aciz 20 Çiğli Köyü konusunda
öyleydi
Allah bereket seni desem herkes Eşki
başladı
O Türkiye'de tek olan neydi Azra ülkeden
büyütmek konuşma koymak değil
bedeve Işıl da tuzluk bu iş olursa böyle
20 yağı şekilde burada yılın Barış oldu
bebeğe ulaşılıp basmalık götürürse böyle
pes ki uzun pasap nereden boşlukta şap
bu tuttum geldi Ne şarkılı ama kız
buradaydı
Türköne pazara Ahmet durmakta
kalıpta zaten olup bozutmak değil
bölge öksürük intihar etti Şimdi
türksolu kırılıp kökü kalıp dolgunluk
götürür
topla
sayısının bu çıkıştan yıldızın alıp
gitti
oh kısa Bu
pazarda dantel vuruş yaptık de
kuzen de resmi koydular işte
bölgeye ne yakışıklılık oldu Türk kadın
tostuna için yıldıza nova's giderdi çayı
Kağıtçılık tercih çöktü bak mu yerde
Çabuk çık tostuna ikisini gerek olduğunu
hep şimdi Tıpkı kırmızı YouTube o
tuşlarını yerim yüreğimi görüşürdük
çalıp kaldım Küfür de
bokli her burç Yıldızı namazı çayının
kulak umutsuz oluşan öpüyorsun bu boşa
malzemesi bu kök tarihine şiddetli Seni
kırıp İşletmesi yer yöntemi kalmalıydı
şeyi hukuku itilip soğukluğuna bu unutma
Her bir şerit aşağıdaki iyi silahını
tanışmak değil
O benim gözleri kısaca yaşandı Pitch
gitti
geldi people bugünkü buradan tarz
ayırdına hak et test çak bırakılıp
gördüğünüzde iyi hiç un çorbası Çakmak
tezi de yerde uzun vadede
Bugün çatkılı urluk yine takılmış
şiddetli çıkarıp vurduk götürüp gitti
Ben Doğa kentlerde kauçuğun ağırlıkta
muhabbeti Eser bu ay Dalal Ay onun
fatura tuz Metin Kağıt kaldı şerit
aralığı başladı
[Müzik]
her zaman yıldızın tuttuğunuzu namaz e
tavuk kartını anla bi büyük Enes abi
çıkışına ton gemi sıkı sarısı beldek
geldi
şeytanın küçük Cumhur tüketin kirayı i
Ama siz İyi
hadi bisikletin kolları adın yüzünü bot
yapmaca fakat boş etmedi bak Hayırlı
olsun kıza yeni boş ayrıldığını bilen
Bey hızlı çak çık netgenie perical bitti
şimdi küçüklerin yer çevirip YouTube
kısaca
hayatın biri herkes canavarlarını Varan
çorbamızı ayrıldım Kemal çakılla Oruç
başına vurdu olan şimdi husus küçük Emre
koz olarak at buruk mu Yavuz IŞİD'in pek
Kozan'da gibi toz duman çöp şişin et
erkal'a bakın atma kendi git hem
bergende bınlık boşa 5 pesep şimdi
katkın kokusu işi tartışan paylarını
koyuverdi bugün soktuğunu içer
adaptöründen çorba maddeyi
bu
şehrin kız çok oldu çünkü
her zaman namazı yeni anladı
Oğuz Ne şeytan korku anladı ama kavunu
öyle paton kumları bugün şiddetli
Entrika her zaman Ovası çıkan pamuk
üstünde bir şey hop ayrılıp bırak kökü
Irmak bebek besle pat süren Salih hem
Ata tuzu atma dedi hem zulanın en
gürültülü tüketen de kaydıyla tanınmayı
koydu
bölgeden Şehmus Üstelik edip çırpıp
oynamayı YouTube
Çayırhan siz mi soz-44 umuzun yeni boş
açtı Bu sizin peydâ bunda Ah uğuzlu
avazı almadı
raklı
koş şiddetin kötü kötü Çayı yeni sizin
yok var ama Bu derenun utanç ip Fatma
Grup Fethi pek lentus aldığı filmlerdeki
bu şak geldi
Onun kukla sarı Kızın derdi öyküsündeki
Oğuz beni hattı Şam'a Ural Bey
adet Neşe küp traş Yiğit geldi
çamurlu ne kot şu döndürüp gözünü yoğurt
başka bozanlık taun Köz aldılar
kahramanlığı bir sahip evlat abi ve
ooooo Vahide abla götürdü yıkıldı bak
Hakkı yine bunu yokum sekret üstünü
tüketti
unlu suya çoğu çabuk de kendi bu cipse
at kalkarsa
topluma için kişinin andır gün kılınamaz
anlat diye çak kalkıp kedi
şeye doune Zade bu hem de
bunu doğum parası ve çıkıp bekliyor Yeni
bir kutu Gazi halkı nehat çile
soğukluğunda periyodun şekildeyse hızını
pandaren Uğur bul
At yüzden 20 kadın nerede sonsuzluk
yatakta onu etrafındaki çatal ham burun
boğaza
Aşkım bunun küçüklerin çoğu çıkar
gözünü orada yoğun kaldık ama Peyda bu
Haydi
bugünkü bunu sabır sizin borcu borcu
gözlerini yıl Kuşlar çıkartıp bütün
bütün unutur haydi bunu sürüp harika
yüzün versiyonu koşarak çıktık turatti
bu izciye Gözne şimdi unutmayın buradan
Arap yere göğüs işte tutundu
oh oh yeni basa Ruşat akıntıda O da
sıkıntılı okul bey
konuyla kuş Duymasın olduğuydu
Aslında öyle de Yiğit gören hem de olur
at resmini Elif kuşun yeni zaman Abi
bu
açık açıklama be
çayını öne an çifte hemde kendi yönden
Burhan bulduk görmekte
Buyur de haftalık kutusunu getir
zahmetle YouTube kapısı kullanan sayısı
ne ya kusursuz gamidi
coşkan karavul Ceren gözüne kullanılan
kaba Petrol rezillik hiçbir demekte
bu hukuk uygunluğu kazanmanın üstü de
Burhan'ı unutursa da beslerim bul da o
Ruslar Ceren yüz kaynağı taktığı
takılarla uzun hızlı öküzünü güçlerini
çok kalıp tercih pişip kavuş ırmakta idi
hem de çıkıyor şimdiden ne renk hazır
bir yaş Demir TC Sıddık müşteri Elif ne
geldi
nascar uzun kardeşim Mahmut şehrin
Parkı'nı caiz Eker tutup tabi
çayı Sedat Hoşgeldin kumun izle yıl
demeyi hiç kendini de yapmış bu Bunu da
girer Cuma günü yüz tarih buğdayı Bulut
çarek görüş Evet bir durum bu
hem zekur balığı sıkılıp yerim gücü de
kömüş Kavuklu kılıp Sıddık Mısır yüzüne
bütün takır laher tek atrap
yazarmış zereth otomatik geldi
hem de Şehmuz'un Ceren Bal Ya oğlum
Çilek suyu görüşüne Chocolate doğru
psiphon yaz zere kalmış çağı tuzludan
Toyota şimdi dinledi Ander Ceren'in
perine pakis Adalar yuvanın ki bunun
mezuniyet protein Beşleri Perim içinde
sıvı ağzını yoğun zıp zıp
Kiper üstüne yaş dalın soyup gidiyor
göre ondan bu ne tohumun hastalık yolup
üstüne ruhsal abi
Sıddık misler buna hızlı kapı Solvent
başlıktan şehri o hikayesi tanışıp
buluşturdu
çayın tavuk kabın Figen Tarık ne Bunun
neresini para toplamak dedi bu Vay Deli
işte Kalkınma çiçeksin işte cerrahinin
koymak geçtin bunu sıkılı pbede müzik
bir Haydi beden Uyuz ne tavuk Ben
bunu azekel Burası mu kırmızı bunu
köyden evladım abla Berat ki anlasan da
satılıktır alışkanlık ördüm kalan
Elsa'nın ortadaki patti
kömür Ağır gelen havlu dolardı yüzme
sosich dur işi bu ne bırak lı azaltmakta
iyi
az bulsan kulak çubuğu geçiyor dert beni
thirteen Özden ölüsünü gel etti
karanlıkta Eğer siz de kırmızın iyiyiz
Hacer insanoğlunun su adını telefleri
araştırdın Zekai Efendi mutluluğun
yıldızturan çoğu Grup hali gözlere bana
sitesine üstü başlatan soğuk Hem topunuz
gelin yolu alıp yüzde daim Turgutlu'dan
küçük altı kiralık tunçkın konuşacak
dudağınızın hakları Şeyh müzik görün
gene gol attı ve Bu soğukluğun Internet
koyduk yumuşak görmek neye asla takip
mevziye ile Bu Tuzlu sirkeli
seyitmahmut ha bu odalarda çıkıp akıllı
topu dükkana ağır Türkçe ile ilgili
doğru köfte 41/7 Anladın mı topluyor
şakırdamak tavuk sürüsü uzak ısıtıp cilt
oturtmadan sıkmış yer Umudun Tamam aşkım
bekliyorum saldi
şeyi olduk gitti Bunu bakın işine Sedef
hoş gel köylü kolundan tutulup öfkeliydi
bu yaş demekti buğday gülüş yeni onlar
çizgi kök kabın dibine kılındımı ya Akya
Köyde misin otur Haydi hem de uzun soru
kaldı çok yoğun bir iş var yine Muş gibi
öğlen durdurmak için bu vatan diye
şeye yüzüne Ebru abi
canlı da bayağı Anne hadi bakalım nasıl
dakika
asmanı yapınca yer mi Selin kızımı
hesaplamalarında boyarım O rahat topla
yoğun üretim hakiki çakarlar sirke
yumuşak kalıp cayır asla geri da
rahatlıkla
nascar Onun gözleri Azeri yemek yenip
geldi bu olduk içelim çıkma küçük sonra
YouTube görüp etti şeye gelme Auto
etkinliği yapmış Aynen kaldı
Rüzgar yüzünden
İskender'den kurtulup yağ küme yağ
kurmayın
ve sana Eğer kalırsam Özge'nin şiir dedi
anne baba gitmesin oldu ve bu çıkan gel
yakıcı
[Müzik]
Efsane filmi Derya Kanal D geçirdi ha
yaş uyku set mutlu be burada Atanın
aldım yeşil araba kömüre
bırakıyorum olur basamağı soğuk oğlum
ufaklığı çıkar GT bandını sizin için
bize tavuk taşlık burnu kutuda
yüzündeki eşitlik atamayı programına
bunu adamı teselli yerde her derenun
bugünkü bizim görürsem mecazi o da
hoşgeldi daha
buna daim kilo kıvrım Yıldıztepe Hoş
bulduk yakınları yıkılışın ne ya stop
Burada da
yılanlık göre getiririz yok
Miske bunu turuncu kadın tebessüm bile
dükkanı ve bu kendine sunma bunu çukur
yüzde Barbie'nin yok mu ağırlığı teyze
Bulutlara sahip ol
Gülhan ki değil Bu klan Avaz çıktı
He anam anam aradı mı ettin böyle
Hemze hakları kalıp dökün kömüş kaplı
çıkar
takılan ordusu edip tövbesini otobüsüne
göre
en uygun hızlı ağzını çekilecekse
hem de ebene nasıl kalkıp sebep yavru
Tok açtırdı
yanlış camda çok geldi
nascar çıkardın bir sen o verdi
kulüplerin sudokuyu koltukluk sürdü
Defteri'ndeki nasıl kaldım yüzünde hem Z
kılıf burcundan yorgun Yalçın Mustafa
plan uyu kendini bir de hangi bir şey
olan Çınar en yazış ve önce ayağını Elif
arka sütte
göbek kavun en az kaldık 17 uzun Köyü
satılık evler uçakta tavus Torun da
kesti bıçak değilmiş bire işte hani aşk
C güçlükleri He değer taraftar abi
vücudu psakd çıkan Kavaklı yere iyi
hızla seyret suyu geldi
ha ha he hasta her Taşlarda kez mi fa bu
sebeplerden Mahmut kapının Serdar'ın
başvurdu
ve Usta her Kayseri'de ezilmiş Vallahi
pervanoğlu koltuğuna Serdar Emoş bunu da
Türkçe musikebi küçük oralı unuturlar
yedi bu Hayır bu canlandırır burada
şuradan böyle Okula niye hızlı işlemi
unutup Kavaklı abi Çalı tüyler ağzı
Senin ağzının tük azabını bisikletten
lezzettir sırayı razı birlikte doğruluk
geldi bu göz kuruluğuna Kedi Tom'u
kestirmedim Hadi gönder karakozan
seyretmek yüksek ıslat Bu ne zor Tıp
Yücel Bayındır verdi hem mı kızağı tutun
öptüm kaynatıldığı cinsi
kartını köken Derya suyumu tarçın çok
kızdırıyor Yürek sıvıs bayi AKP
ama yani trafikte bak annem sağlıklı
Başkan soğuk Baba rakiplere
tanıyarak araçların onu da sonunda Ceren
mutluluğun için Mergen avazeyi Tokat'ın
iyice kızın türkünün oluşumu mutlaklık
çoğu kötü kondurup bulunan kuş postalık
peşini her kesim Şeref gene ufak bu
yakışır kedi
arzan Kavak şortu sıkmasın çakarlar
beslen o restart işi uzun turlarını
yedirip bulaşmak değil
O
yemekte Allah İyidir Hasan'la Ruhumda
palas'ta yürüdüğüm şıldak kulaklı hali
şeyhmahmut kanın Park tesiri kırık
balığı bu kısmı tutuyor bey onun sızma
bu olayların demesiydi
Beyza'nın adet tavuk karanlık çeke
bayatin göre anda sandık hazırlık
yorulmadan Şuna mı yok aldık avrat
Aslında köpek Turhan Sanatsız yıldızla
kemiklerle yüzde onluk eksiği etmek
değil
muzu Aslında Zühre yıldızı Peyda bul onu
etrafı gir yıldızla boyunun etrafını
parmağını takımın doğruluk göremedi
yurdunu R aynı mı yüzücü ağabey
aldım yüze YouTube'dan Nur elde de
Onur'la dallardaki Yollar yan tıkla
söktük Toros'la yeni 40'a volt lifleri
102 şey takılıp sütlü Ömürcan evi
seni İyidir hasır
yürüdüm basılı tutun cismi turunç günü
kullandık kurup işçiliği Umut
köklerindeki birini Bu soğuk olduğu
yerde tatlıydı uçak hızlanın yumrum
yıldızları ve muzlu kökten topraktan
üreyen soğuk yakın Sena'nın beğen 5 bul
ama bu aracılık böyle bunu ha ayıp oldu
ve bu otele sıkın da bir ip pirinç Pide
Okan Bey sizi bastı ve aslan Gözünü açtı
Köz aldı da tavuk basma
masalsız YouTube'da yıldızlı bilenler ev
yapışkan Derya bir bayan para notalı
çatkal lan ama yanbol
o sol Koldaki Recep unutulup derdi günü
kaza Kore kırpıp kulaklıktan her zaman
yenilik geldi
malında tanıtım başka Ağzımızın
yerlerını koşup sarı kaloglu hep alıp
gitti bu kalıp gençler durup her zaman
bir Kanada Yeni tepti bu hem de çak of
Potter be
evde ya baba ya
neyse zaten şükür abla
Evet
şimdi mm ama tiplerine hem de
Şeyh Mahmut K
uzuntu şimdi gel
bugünkü işimizin başında bu işi işini
unutma yine Bozar'ın otopsisine gündüz
devam mısın gibi Masalı beşlik okumam et
bahçede maske bu yürek Oğlum sen de
falan da
şimdi aylık özel makul be bu senin uzun
cezanı Uğurlu etki Break
o baksın da piyaz
kızı
[Müzik]
bulmamız çayı her zaman tipitip derdi
Grup feryat ettim abi hem de aza açık
yeri bozuk nerede ne işçi YouTube photos
of yaptı
Şerif Mahmut kanın nereye buzbardak
madari accad bu yaşlımıdır tavı yoğurtlu
otur be Sert Enişten Tamam yutulması
göre şırlak gitti Bunun ağırlığın
küçükcingöz alıp kadına ulaştı ama çok
karanlık IŞİD'in Zühre'nin sineması
yıldız da çıkmak peydâ hobi Ula paranı
işte
sizin ortalık yolumu kızım köy demiştim
dediğimiz yok ki
ben size Emrullah'ın di mi O ne
yok Herkes alınması Siz peynirimizi yeni
başka bütün yandı Sıvı ne kutladı ki
orduları tutulduk bulaşmada doğru mu ya
yetmez şimdi gidin çıkmıyorsun ki
kendimi Az
önce midir
[Müzik]
mantıklı
yanlışlıkla oldu
bu
yıl da kısmı vurur mu sizde batırdık ben
bu kaydın gözüme
hiç kendine kulakçıklardan
yakında dolaşımı bozuk dedi ki de
hızlı öyle smile Beyza diye
bir Gene mesaj atmanın yolları geçeceğim
Ama
oturmak okusa Bu size durmak içe
olmak da dombili kendime
olabiliriz etkiledi
sizden kime
bu kısmı öyle
[Müzik]
yataklık yapan kişi doladım korkunç ses
mı
Bırakayım yok otomobile kısmında ağıza
ürün kodu
tamamlandı başta hiç nüfusu bunu adamdan
başka
kız gezi'nin ahını diyememek yazılıp
geçip bitti
gözüme bunda kaydedilen numune kutusu
olmuyor cm yani buna yeni bir buluş yok
üzülme kelime çıkıyordu
Bu yüzden olmazdı nüzket
[Müzik]
top5s yapmamıza sen böyle mutlu bazen
o yüzden mutlu geliştirme
takımına
hem de un yeni de oturak de şeye Bu
yüzden tüylü geldiğini bilir beşinde
tören sağlık bu
Hey haydi Aytaş birlikte uykunun bir
ilmi çıkalım şu Ayşe Efendim başla
dövüşü keten
Mahmut Şehit Okşan akıllı mı O da bunda
Işıklı babasını o âlemde yok şu saldırı
gibi herhalde bana kazanı yanına ve
demiş ki
uyku daha bu senin yandığını bozulduysa
bıçakla uyguroğlu ütü Külünk 3 birlikte
ovakısla dımbır kız olsaydı sende Hipo
sakalla
bu Hey böyle oldu ücretinden Hemze
zulanın ölçü
neden gibi
hem de regenwald
[Müzik]
bu
topluma hem
zeki oğlumdan anlamı yok onu arama bu
konuda
salata Otobüs nerede
bu
özelliklerini bilme mi
bi' Ha Bolu çizgi yok Adaş hem de köyde
Şeyhmuz Engin gülümserdi
o kimse yanında soyma bir fiyat
Yıldızlar ne kardeşim de benzer
msb.com bile
yarasan
Allah hepimize abim de bir öğretmen
hem zemin Kürdün yaş koyuldu
niyetim
yok
Mısır bu işine
[Müzik]
ve Allah
hem de asla kendi bir kutu gazilere her
zaman arkasından karap
burnumu aktı annedeki yürü ki makinesi
de
dedi işte bu doğruda artık çıplak yine
zühriye senin bilen bay kıyalım paranı
tamamlamış dolmuşçu bulup gözlerini
yoğun Geçen beni vurun mı Seslendi fark
alıp buradan YouTube'da alıp geldi
lekeye nüfuz alınamayan baban burluluk
sinema bunun için kızlarımızı karmayı
kaydı sahibi olmadı onu onunla hiç
unutma Argos alan Zühre filmden destek
uçaktan Çağla Berberler flooring testi
benim şirketten havalanıp beni turda
anlatılan Uygur yazısı Aktan ömer'den
yılanı aranan da kurum anneni ver bu
şerbeti unuttu devamını her teki
aldığımızda da onunla komutanımız zor
manşon canın herkesi Ciğerlerdeki Şen
kova kitap fuarlarında set oldu
dostların sefer ip saklamak için test
yapılır bu
[Müzik]
Karadeniz'in uygun halkının ve ibadet
mesaj atıp ibadet Muhteşemsin çocuk
dolayı kadarını kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görürler karton Elif'e
anımızın sebepleri Center bir fizik
akliye kadar mı korkuyorsun artık yaz mi
Sadece uyuyunca kalbi uçak onun hepsi
kutunun ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sürat bölge birleştirdim son
götürüyorum dakikalı bende kendine bir
katılmıyor bir kutu Gazisi Uğur yazısı
Aktan Ömer'in yılanı aranan da krom anı
Roman büyük çifte daha fazla yanıp büyük
doğru dağıtıldı
4'üncü Baba
konuş Şimdi siz üçgen bozkırı kışın
modelsiz altına su Sir Parkı Haydi
dostluk inancında soğukluk edin kırgın
destek yerleşik deprem dedi Bu Derya
Vadisi'ndeki HES hava başladı ne Oh
Duman topuz'a neydi
Derya'nın baş yakını kaydolmasında
tutulup dolap yatarken buz yarıklarının
Uğur götürme etti
bu nereye kızlara ağzında tüpe da
bul.top adına kar Köktürk aktı bakteri
kutu makinen sakallı katla sert bulup
gelmekte
Sembol parkta sert koşturmak İyi siz
cumhuriyetten Aksakallı Ben ona kağıda
sağlıksız yar yar Hayrola da alt kadro
Messi'nin çıkan ayı erkek yiyen balığa
gelmekte
uzun bozulan adlı iki şekli karılık sert
sözlük yıllık içinde Derya bu diken
meydanda tozdur
satılık Uno da kızılkök satılık Mevsimi
şişe
ciğerin kolay blendırdan uzun cucemen
çoğu kaydırma sıcak buz kalabalık derken
yani takımın çoğunluğumuz Bilge Ceren
bolluk Yavuz Bey Bunun yanına keksa
koltürk duvaklı kutu Evet bu da Bilge
Kasım'da Gazi
bunun yanında Yandık diye Turan Bey
cepte yaş terteus Hansen izleyen hatır
Numara bul otların tezgin intihar tuttu
şarkı
yazbek etrafı Kalbe
canım baya acı
bunun sözün a hırsız öldürüp Kerim Hacı
unprotected ağabey
bunu al ketterle savursun konudan Tuğba
Life oyunluk yeniydi
kazık cepten at tortuma yapıştırıp iz
için durmadi yerim Hacer üzümü Hasan'ı
pek yeniydi
bu
üzere New Bey bulayım hesabımızda şu
öncelik yaklasımı döküldü de Kırım
ustaları Parker attı olan kızın saklı
arttırdım alk yıl önceden soğuk işleri
köy evini
yarım hacmi doğru söyleşirken dedi
[Müzik]
yılan ataksor etti ve lerde işimiz
Pardon toplamda ne kadar boş kaldı
Başkan Harun'u pes olur gidiyor kumu
karşıda
niyaz beynin 40s derhal de işte Oh oh
gönlüne Kazım bey deriye kurup Google
köy dedi
o ehli gecesini Bu ne ne
kadar
[Müzik]
değerli kızıp hatlara
ve katkılarından en paylar bu hesapta
taşıma ile hazırım bu yine boşluk
Türbesi kenarı usul subuhan Çağrı aylık
tavsiye 500x onay yurt azar pasta 10
tane çocuğu ve Turan Bey çukuru Sen gel
közlemek ısı mutfak buğday de kalan
işleri ağzın yapmak istiyorum Çıkar
uzun ince parmaklı daha bombus aklını
araştır bu cildi bunu yatak te
dursana bulanın kendisi yanımızda ben bu
her kaşımızın geldin mi hesabı Eğer
sende mutlu versek bu mesajı başçakmak
Telefonlarınız yan keski otur halka
dayının dersi Bursa içtin mi seç boşuna
bulanı 15 kirazi
yakından yere
ballanır Rahim şakaydı Bülent abi bugün
gece düz yan tatlılar Melike o melek
koçtas oluşturmuş Profesör küstürür
bulaklar ses cerises papuzen mesaj mesaj
atıyorsun yıllık yüzünüze dolaşımıyla
kendine emer kayısını demiş ki canım kes
kes uyandık doların yüzük etme su
Vallahi ne shermis hastalık yeri Kara
konuşamaz Oğuz Burnumuzun hangi duası mı
Başkaları yemiş K
[Müzik]
başla iyi bir kötü rüyanda köpüren işte
yaratmanıza imanın bile geçirme İyi
geceler işler dilimizde ben hemen gel
Özgür katılır ayağın iş gereken Şükür
namazı olayı
dedi biraz Bey moline Tebessüm de
hem Misi attın işte Kerim Hace taharet
için öğüt olacak yılın kelime Ümit geldi
mi
bu
yalan fiyatlarla lezzetin Volkswagen
Caddy macı bize
[Müzik]
300'e kadar diğer benzerdin aktive
doc.dr de hemen getirecek buradan Mahmut
şeyi kullanın arkası to
borçlanma beşinin görülen bilmez
Dede Kasım'da Yok hacı
alete dedi şey
yurt katıları yaşamımızla topluluk işte
rekat Şükür namazı koy niyaz beynamazın
kimse Playdoh altı çak tabii her yaş her
ayı her oturduğun yerde Duayı oku türde
Ahmet ruhu dağındaki bir yıldızları
yüzünü yolu işini Bereket kolaysa
niyaz Bey yapımı ahını yağı ağırlaşmaya
etkilenmiş ördek not verdi yaşam Allah
işitir giydi sen beni böyle bir kara
İşte
başladık
kasım'daki Hacı Niyazi Beki karede niyaz
Back şumende Kerim Hacılar yerim Hacet
Turan Bey Hakmar'a kare hem ise
mahkumluk şart Kılıç t
bu
ay
hat Meraba arkalık Ayrılık Vay Hayır
Salih
topazın Harekat Bilge 50 bilgi Kızıltuğ
var benim olup uzun süre kestirdik
seyret Bu yıl önce Aslan sahip uçlu
yerine çık dura canım trafiğe yardım
Dışarı çık suzum besin borcu taktik
burnu Awaze Derya bu yeni tüm dallarını
nerede Derya'nın yıktın Excel atar abi
Adem'le süt İkisi de karşılıkta yavaştan
olan suların gerekliydi karanlık görünen
bazı lar yendi Tüh tasıtlarla karede 5
nereden ki temples out mühendisinin al
kalıp görünen özellerde her fırsatta
karı kavga etmeden de Sancak Sancak
peydah oldu
O biraz Ortadoğu üste getirip çıkan bir
adlı soluksuz üp üst katın doğru taksi
niyaz Bey vardı bulup satılık kombisine
şimdi diğer de o kuşunuzun ilginiz yar
yar hala hacı dapdar aklı bulup sebep
oldular Derya kırıldı Kara bir Güllü
araba üstüne için nalburcu bilen karı
uzun sakallı trikomak iyi karatuluk
meşhur son acı Mansur Şehit bayi
araba Derya görev ilgili Türkçe bilen
hatlar apaçık lan
Hey maşallah Canıma Harun yazılı ettim
gör
Mansur şehrin Suriye çölü bayramınız
Haydi
soğanın yakınlık zıt mu hukuk olacak
bütün varlık herhalde
Nazlı denk elendi bu doğru gerekli
kişinin sana kız annemler pis uzunluk
çıktık geldi hadislere Nazlı son ayda
sen bayağı var ney olarak de
hiç
aklına
Mahmut Çayır Bu arkadaşlar sanatsal
Bunun arkasından yüzdeki yaş çevrende at
saldı hem ise Karaköy kutulu haruto kök
bellak halı artık dedi Bu da atmıyorsun
Cup i30 üstünde suyuna biber ve kırmızı
geçimlik Meydanı tanem bahset at
yiğitlerin kendin Nazlı sonu Hayırlısı
oğlum kendin Dolu ne zaman içinde
unutulan Havva Under 100 kadın Aralık
oldu mu tuvalet ünlü sebeple başlatma
abi
alttan çikolatalı Navruz son aynı tostu
dolum yazısını başladı bu tok tok kız
yükle Çığlık yere senin taktık giriş ki
başladı
Bunun Orasının Sanatsız açıkladı de
çırnık peydâ Bobi
atla içi deharde Tokat merkez o kızın
Mehmet tunki Kent dondurmanın zıvır kız
hiçtin evin burun çıkan Mahmut şehrin
Köyü geldi bu kız beton atla içine
olabilirdik özgü taşınır saçma oldu bu
soğukluk işte kadar dans Erdinç'e gene
model kırmızı pembe meyanın yolculuk
sanayide bile önce bir üstünü sözlük
kurtulan Elsa Bey'den yeni değil
çayı kokusu unuttuk bütün dökülebilen
kare
o zeytinlikler pembesi
banka
hesabına no arzulu kızı söylesin indire
şu
her içki sert işte yüz kanama morluk
olup otobüsüne Doktor bey aval aval etme
metinlere ne var kalem Yiğit kızları Ben
doğru Neşe boyadı bunun kil Yalnızları
metinlere böyle doğru pişirip balı
çay If sonu uzunluğu
79 E aşı okumak üstünde acayip senden
olduğun ki içen kız değildi
hiç görünme şeklin ki her iki tarafın bu
duvarları attım süp kucaklaşıp görüşte
Elsa evlendim yazmayı uzak kucaklaştı
Elsa Beni yeni da onu yoğun bir iki
bağlamadan kuyruk türlü istek yeşil Ben
hızlı ısırığın söker senin O kim bilir
Perisi bununla iyi gelip sağlam bir ipe
ismi yaptı
Face ağabey Kerim hacminden kucaklaşıp
alma vuruş olsan da Mahmut şehri unut
köze Zühre filmi turuncu kadın en yakın
Allah Tüh kedi kız dersler Şu olması
ilgili bi salak koydi geçen kız bu Utku
Gözünüz güneşler dikilip Truva Atını
tercihi servisi bile sevdi bu şehir ki
yandırıp konularını yolda yön sebep
100lük ham Servet Yiğitler iken
türümüzün şoklu temettü rancher aylık
dökez dek tanıtın notumuz telefonu
kurulan buna tonsillitte uzun çekilip
dalında verdiği kuşağının kır vurmadı
kısaldı ve başka taraklar ve ağabey
yürüdüğümü dökülüp soğuk geldi bu
atsız'ı hep başkalarını bu iş yaraqları
bu arkada yeni bir oldu
uyandığını iç mekan çöp adına Arda şey
yanına Bunu arkasın cevabını karakter
etti şer aylık bir yüzüne kiralık göze
yağışı raş ti şu an şehrin yüzde
tebessüm öyle dedi hızlı Kıymet bu biri
çayı soğuk yüzünü kısaca Onun peşini
attı Hey kızlan rijit unut de yeter mi
olduğunuz olmalı
adın gazete düşmelik Facebook'un hali
gözünü anlayıp karıştıran buldum
ücretini almak cm muyuz Erbilen bu ne
Ben kızın Mengü kötülüktür yalnız kıl
etmek için buluteks ip var kırıldı yani
çocuğa da çayırçukur muhabbeti Türk
sevilen bu Al işte Kobal kapı anne özür
bilen kız diş
sağlığı kalıpta işaret kılıflı göre
kız yere mutluluk bu be roket bu
melodiyi ruhu için ölmek mi üstü
yüklenmek bu
yürüdüğü içmeli takımı küçük geldi Onun
için yüzlü kızışır aylık levlerin içildi
yılın içten Uzlu aran tutma Abi ben de
WhatsApp'ı en şık salon kılıçtan o kalbi
bu aldık Onu kafir zeytin kaldırılıp
İntikam ilişki üstünde oynandi Tamam
hoşça kalın böyle thy'den derhal
vazgeçse de işine yüzük yerdi
kadınları izlenmesi kalkıp gülüşlerini
kombi bunu ba-bs yeniden gelip Duran
topları işaret Kahvaltıdan sonra etti
bu belge Koşal Yayınları pazara uğra
kırgın çıkan etmedi ama Bundaki gözüne
halk kıvam aldığını hep Bilginiz Yoksa
bu ya her bir çıkmayı
Cemal üstü gene Hadi kârı Çözgü Tıp
sorun tuzu ve Arzuları disklerinden
yoğun baş kazalardaki dönerken Polo
bütün küçük olan kongre içine bölgelere
trafik soruları Taksim'e doğru
Rumlarla harbiden sürüp sonuç gözle
kışkır de Samsa Tuğrul koltuk lescott'un
Bey
Yerlitaş koymak buçuk olduğunu her
fırsatta sık şort kayıtlı telefondan kuş
dönecekler pişiyor oldu
sorunun türündeki tamamlamak üstteki
senin olan Doğu kova tavır kültürlerde
avut gülenyan takma yoğurt verilere Uğur
Mazda neydi Ula kızgın sohbet kapattı
hesabının Köz işaret edilen anlatması
uzun sürer açarsak al ya hani bedr'in
gelin Yiğit RS Mehmet baklanın üzgünüm
askerlikten dolayı telefon bilen kilodan
yazış Ligi'nde böyle cantu suyu kötülük
mutluluk İşte
bu süren uzun kaydırmaca üstünkök
dolmalık Bulut asit hıh işe laksi karı
satılık Siirt Bu sence baslanip
yeni sarısını gibi takip erken harika
kötülükte salaklığı aşırı sürekli bu
beşinin topuklu edip Keşanlı tarafını
somaklı Eser teorisinin 60 türlere
dinleyip İşte bu ne Evet odasının
yakındın konuk Açılın nohut kıyafetleri
kızıp geldi
Volkan abiye takımlar kamusal alanda Ben
et kutuyu tane Kıymet yapacağız abi
halayı
bu ve gel Yunus atınız Ice ağabey kaldır
Bey İslam acı vurdun doğru demek yandan
da yine uzaklardan ve yazbek kalsın da
gelecek Evrim ağacı Turan Bey Murat Bey
kadırlı İşte yurt tatlıdırda devlet
artık başkuş işte şöyle diderotun zaman
Dünkü bakan beni Derya'nın suyu ile
tanıtılmış işte ben canlı UTV telehouse
sana ya renk iki
meşrep yürekleri Kent geceler uyudunuz
bu işe bugün suda burhandır Tutkun da
Çerkeş hoşlar sokuyoruz ister
misiniz istemez koş başvur Başoğlu yan
geceler uyuz yarışı da parçalıyordu
Hoşkan susturur yurtdışı boşkoy mukayese
etmek coşkuya s şu oy kullanması Derya
Aloo turu söyleşi yaptı Bütün fazla
İskenderpaşa Burada da ben şu Samet
buğday Ustalar pasta doğum tarihi
Türkiye tartışmalı
işte bir katılarda tüm kızım pişirme
Selam
gençler işte içe
serif mesleğinde bırcan tuz götürüp
çıkan yataklık Yiğit resim Mahmut şehir
out Yiğitler ise Mehmet baklanın gibi
olan mı kahve bu bu karataşlı tonixo
makine yüzgeçi 42
karton Üstün Kızıltuğ vardın Evil yeşil
sağlığınızı Ticaret müdürü satılık tuz
bıçak askeriyede
istediği Tracy canlıdaki Tuzla ne böyle
gitti şu zaman Uykum vardı Hiç tertip
küslük çok an kötü abi Bütün bütün
tuzlu öldürsün lafımız fazla
eski Yiğit'le serce camdaki tuz suyunu
işte
Ahmet
Cemal dua code-7 klasöre USB yaşlardaki
Bu bir çelişki bana neyi puttur iki kum
Dön Gel yer gidip geldi
anne ulanın yollarını arttırıp dağılan
değerlidir biri belvan seyret koy
avutma lapaza çörtlek harika tek valiydi
ve tutmayı yansıtmadığını yanlışlık
vurdu yalnız Baba çakallıklı Tüm bu
lazım Boz'un nem konumunu parlıklık
yapışkan gibi av asla Allah anladı dost
attı
en yeni kızı tek elle tutma kepeklerini
Asmalı İşte
yalnız traktör yüzdeki yağış uğrundan
seyret durup yalanmış tane
bu Mahmut çayırova'nın herbirisi oradan
sebzeli Palme AYT Ustam basın talı Vay
mı hazırla özel oldu be bu az de
kandırmayın
o
Eskisi yok
yapıyorsun karışır ayin olup çaylı 40
yüzüne eğlenceli pek geldi
Allahu Allah kızmadın seninle çoğu başka
Ula Böyle aşk şimdi işte her yerinde
kargotek balığı Ozan'ın küçük etme
kazan7 Bu yanlışlık balığa chemex abi
hareket Bala derhule ürünü kötü oldu hı
iç bisikletlerini bilinen Yiğit
Tuvaletlere iman işaret kılıcı bulan
acıktı vakti
bu Mahmut Çay Olcay balığı verdik Ay
evet aptalı sağlıklı olması sorunu
buzluk 17
yatakla söylemiyorum tuttu hazır
söyleseydin toplumdur
dizüstü
[Müzik]
ışıkla harkotek Balak chemex abi bana
yıkılışla güzel bu ilgili yeri
geldiğinde çekmek Bu şarkıyı hep büyük
yıkılıp on zorbalığı yıkıldı
avukatla takımı olma sen işi var kaçtı
işte yurt modelleri süt içi de bütün bir
kitabının sonunda fikirlerinizi
yavru traktör böyle kazandiniz durup
yaptı ki onu Zor Bela kumul hele çukur
küçükken ortağını tekstür doğum süresi
üçgen hava sorunda çıkıp gitti
bu Mahmut Çayıralan Yayıncılık içerek
baktığının Nuri Çırağı bolluk özledim
kelimeler çekmiş konuşacaktı olan her
Sen Kargo sezondur malonate alıp
sorumluluk şey
Esen küstüğümü kötek böyleydi bu Ben
küçük upuzun Bu da öperler Avrupalı anne
iş kenetlenen yumurtlarsa Kumlu hele
çukuru patron etti yanıt asla Allah
Allah Hesen yerime yaşa Cats Miles over
Ahmet ise tırnaklarını Osmanlı işte bir
av akla köpük içinde unutulup gitti
bölüm ucunda çarpan çağrılarını Adem
topluyor işte
Öğretmen keyfiyete kötülük ciddi
bisikletli
terlik araçlar meşhur polisle evi cevabı
Mehmet toplanılan Mahmut şehrin kirayı
iyisini para da böyle soğuk ciddi
karaydı
yoğurt katılır açan durmayı bölge krem
seç tebessüm bunun karışmak bozumu ama
boyada Aslında bu oyuncunun Bolu'ya
zengin gözleri altına bastılar işe her
oturup Urfalı sazan ölçülen Aşk iç genç
aldık e tercihi temasında Tuğluk azabı
Hani
ciddilik her gün yüzleri yeni kötü
közleri
karşılık Menzil Tozan yılın kapı
kullarının buyruklarını işsiz Bu
doğru çünkü Ulukent nişanlık uğurladım
titretti
Hemen ciddiye bekleyen sorunlar için bu
da karıştı
altındaki çal o zaman sonra
ekleyemedim gözlerini yağları Keşke
soğukluğuna mü hep yeniydi
ya da South balık olan atla kuyruklarını
uzatıp pat pat kişinin okuyacaktı
toplumdan azıp bulmadan iyi şekle konuk
yok enchaine reşatla hı Aydın Cadde
eteklerindeki tüfekler tarap kırmızı
zayıf More boşuna su silette
Esen alın tıpalı nıken kendini yıktı
yalnızların herhalde Doğru kuralı olması
sağlıyor
Allah'la cevap geldi
sorun adam kurmamızı oynamadan
Bekliyorum evde
bu yıldızların zormuş bilen korku size
Kutlu örnek yerine sebep out kulağı
kartı konuş işte onun ucundan Meclisi
geçiyor gerek
küçükken gerektiğini kızlardan Köz
alması adetin farkı ülkeden ağzı
yorulmaya kaldı Onu fakat aşmamak
deseydi var Sivri sıkı adım ise iyiyim
İlhan sorunu Yürük işte Mahmut çayı
olduğu testi
mehmet ise
topluma mutlaka resmini gibi bunda
bu imkan her zaman okula fikirleri Hey
bulduk sabundaki hepsine
unutmam kişilik liveme
oğuzırk uzunluğu yaklaşık tabi Kuran'ı
olduğunu oturmuş konusu yine
out balığının derse Meydan geçti bu çoğu
adamiydi her Sinan'ın serpi sırtlarım
[Müzik]
Nosa çekildiğini şu onun tavuk kendisi
sonra yolumuzda pek yüksek etme etme
yapımı
en yeni mantık geldi buldum şehre Ersin
Emlak örgütü taşlama verdi dört kadın
taşınan bozma her Sinan dönüştürülüp bu
halkı Umut Evleri mossad nefret yeri
Kaplan Paşa taşlasan dostumu her Sinem
hakanoğlu düşmedi çiçeklere Pen oldu Çok
onu saldırı
yaldızlama zırh ülküsüne bu dışı uç
koyup beni bu mosa Kefeli harika geldi
bu Fenomen halsız abi işte repliği
tuşları gerisi hepsini yıkıldığımı hesap
olup zorundayız ki hani
Yalnızlık dopingi her sene birşeyleri
kötüleri sorumlu sırtı 1314. bu işlere
out kullanın yeni açık abi
Yalnız Kadın Avrupa tekme
avcıların Land Elsa polvan kovan dalı
arka ardından işte
bir yere hem de öpüyor de
yıldızların Şerait atıp bu ne iki küçük
köfte
motocafe beşli asa yalnızların şerbeti
yok lup Atıl avutma 3 Pide tiav atla
Tolu aldı söyle yalnız Lara kungapp
kullanın şimdi paza karıştır diversite
koşa kötü prezent oğlu
Meral Abla kavga sporu koy adetin
tuşları yoğun hem iyiyiz sorumluluk
gereken merkep marul de Steve estepa
halkı yergi temeli yatak Türkiye turunda
siyah uyruklu bozan abdukerim Down pişti
soran sürüp Cennet vakti Ha Bu Ander
yıldızlı pahalı ve Hazreti şimdiden yürü
gelip
Herkes bir kerecik kendi
adette bu Adem sen iste olarak pişmedi
size hoşt etmeyi yıkıldığımızı hem de
ayın iyi bu işte kalan belki süt
bakmadan hemen yanındaki adet ki sorunda
sürpriz aldı ve her şey ürünü kıyıldı
yok Annie Annie yıldızların mezarda işte
bulursak şehrimizde de sorumlu
bırakıyorum adı Abdülkerim dalgın kalsa
yaldızlı saldıran köpek balığını öğrendi
es5 ki falan her şeyi bunlar buruktur
iyi vs Dayı Burdur'un tutuşması bıraktı
Beyza Beyköy Müşteki yolculuk Yıldızın
satılmaya Altında yenilik en niyaz belki
Kara koydi niyaz de com o zaman telefonu
bırak oldu kanka kısa kulağa düzenledik
geldi
esabek sözlük gözüne yerim mu doktorlar
Elif'in istediler hissini Urfa'da The
One kir Aydın hiç kandık iyisi yaptı
takılmadan tenis de bunun kulluk eksik
olup iyi gelip salon Kılıç Te
Pitbull sorun Mazar siyahına sorulup
Yıldız sıkı çöp
abi kerimcanı yağış balığının fazla
elektro uzun kollarını booking direkt
yiyip Musa dağının olduğunda dönüş
destek geldi
ve
bu saha de anlat ses ve tutun e
sizi gelse
bosadam o Sen kıska anlat Theft Auto
tomruk Üf buradan karı bileklerini 7
çıktı uzak tekerlek kılıcı ahır bu
konuştum nöbetinden Tamam tut işte
Ulan böyle birini yerinden Ferit olarak
iyi geceler yıldızları her bu oldu da
kendi turistlere şu videoları hem pasta
müzik hoş bağıntıyı bokları giderek
tavsiye
sorunu her bu routing mı Bucak örtüsüne
birden iyi olur ya görüşmek değil bura 3
aşk için toplamayı tur işte iş kayısı
birbirini yanında gözün dedi dün buradan
sıkıntı ne demektir öldü bedellerin Uğur
kötü Hadi aya Candan harekete geçen
Mahmut Çayır yüzü mutlu olalım bastı
Yandık cemaati TRT yüzlü konu ne duası
tepede
Ahmet montaj
özeti abi Şahı Merdan
Yalnız o bütün
oğlu
Ahmet
yaptık cemaate Allah sazındaki warcrap
dua kol köklerde cemaat 6'da pişirme
payet okuyup öldürüp yazılıda versin
sana da ağlattı
Ahmet Elsa 30'dan sayesinde ki oruçla
Muhammed Hz Ali Şahı Merdan Ruhi paramız
bu satıldı Mehmet Kızılay Oh mi
ruhu olan dua bu milletle Özlem etti
Şimdi falan ciddi kodlanmış kılıp tesis
bel konuştuğu Töre rap artışta Ben olay
yok mu belleğe geçiyor Grup atti nefret
Kumla çekilip polislerin Hadi yazıyordu
muzakere oldu Kerim konuda istiyor
Masalı aldık imkan tehu insin kutunun
yer akıp kaçıyordu sırf Duran adı ne
ciddi 5 kimdir kodunu bilmeyi
uyguladığın görüşüp yaptı oldu Kerimhan
küçük böyle ince Club çakmaklığını
acardi ama kuvvet on kurup et kızım
kahve
Allah diyen onun sana burada Parkı O da
ne oldu bu diver yeni çoğunun sütü bakti
mozaik şehri bütün küçülen tutup oldu
Kerimhan iken iki katlı YouTube ve
sağlıkla bu sahanın şefliği kliple
vermişler küçükken Unat Recep ciddi dış
kendin birbirine küçük bir iş etti yüzle
çekin Evin her kuyu
musahan
olmadı ince Club oldu Kerim karnabahar
kremi kapladı
obiker imkanı Uğurlu bilen yer var ve
yoğun gel işte bariyerin Zeliş ağırlık
tabi yaldızla kodunu yoktu fetihler işte
[Müzik]
hesaba fit Button iyisi ya siz çıksaydın
işlemini belli Bulmasın harcadım gerek
yoktur bunun gözler Eğer bu her kekle
sen işte bunun iskelet üretti bu varlık
oturdu Turhan sıva boy canım vurulup şer
aylık Mahmut Şevket Roman renk gidip
karakola geldi
hesaba Gülen komik huzur bu vatan Mahmut
çayı her Meltem Çelik kullandı mı Elsa
beyni sürdüm Hey Racer Kara Ulu da canım
kumanda kurduk etti
közün aşağının gözünden ikincilik çalış
konusu olduğunda karmaşıktı versin ama
harma içi diyorum hadi
bir de gidiyorum köşelerinde pirzola
derken asla çok only Thing I believe
aldı
der Yürek hep oradaydı
Bu öpüyorum işlerin hem de sizi Elsa Bu
gülenyan bir uydurur şey hayvan tebessüm
öksürmeden anneniz doğunun en kıllık
gözleri iyilik bu de bu sözlük olduğu
Neyse bekle hızlı kuru karakoyde Sen
niye değil mi çevirdin dolayı tebessüm
Eşmeli ama Hz ciddi içerikte sözlük uzun
durumları üstüne yıllık ücret her böyle
buldu
will the contact Torun Nazif eli akıllı
fiyatı Ne
oldu Kerimhan yağacak tepkiyi geldi bunu
Belek bu vuruntu Nurları kök kesmeden
geçerli
musakkanın yoğun Sarhoşu Şah çilere kalp
gene kutu ise Hüseyin devletten sırayı
dehşet kuruluk gözleri yumruk yokluk
yaptı O bir Kerimhan unuttum Defteri 3
engellemekte O yüzden TR tartışıp Özler
içeceğim Sonra cd73 açılıp çıktığında Oh
çıktı
[Müzik]
o dikerim kal bırak bu hukuk sert var
Cup nerede tartış birden mu sahne yerden
yolu kültür gidecek durumdan westore
posasının q.t. yarın acil çekilen ten
kolumu oldu Kerim kanalı bildin ayrılık
geldi bu boyutun yere balık için sert
bulaştı bu komplet cansız Polo alıp
kaldı oldu Kerim Hanım salon tıkanıyorum
paralarını başladık kötü günde iyi hı
putlarını testi yok et sorumlulukları
ayran de bu her buruk adamı olanda
padişahları tren ilgili etti bu da
aynanın ki sen ilgili promosyonlar anne
Gök alıp oğlu taşları yıldır gel de
konulu hellopati
abdukerim kan üzmüş o zaman yükünü kaldı
an de İhlas arapyan taşlayıp kalbi
Allah Allah Yaşa yaşa Ömer
yan tıkla bakın okuyup bir bakarak
tokasına asma bu işte boza Kanka mu
kılmasın LOL bebek sozluk yatakta
ağız paraladım Berkan Scary bunu yürür
bu ama bozağan işlemini göremedi
göremiyordum e o gidiyoruz Anne bu köy
mı yoksa
obiker imkan onsuz boğuk ağızda tuvalet
mu Sahra'nın gözü görmez kule basmak bu
kozanet
[Müzik]
memleketi bu Saka
sana
anda geldiğinde Yani bu gözümde
kızılcıklı geçtin mi kırılmadı tutkulu
bir şaplak etti
[Müzik]
aynı hızı boşuna mı
Öykü odamıza yüz germe
Bozan Ömer hep yazılı ve
sözlü yok
[Müzik]
ve hiçbir yurtluk uzakta uza İkimizde
bir tuş ile Doğu tıbbına göre
uçaklı da
olduk Erhan devlet Kutup mu sağında
kucakladı mı Uzm öbür krep yazılıp
başladı
yıldızla eseri İlacım var kırmakta böyle
Burak uçak lan yer giy ulaşmakta
parlak gözleri ya şilep Allah'a hem bu
sana okumak değil
sonra tövbe iyi hırsız kunata oturak de
niyaz bu kişide havuzu çıkan Lassa Bolu
kızılburunda 5'ine tören sağlığı
esabek yanına çeliş iş buluyor kandık
sorumluluk gelip biraz a unutulup gitti
niyaz Bey Kerim Hacı Turan bey hem bu
Adem yer gidin Elsa bekle sen salak ne
olduğunu Müdürlüğü öldüm der stop son
klip olduğunda çabuk dedi annen
yolsuzluk hep sorunlu tanıtma abi
bölgede kıyılmış Patnos'ta kutuları
köfte Tumak Perşembe douse Bella kahve
Bodrum kötülük eve geçti onun aksın yeni
bir iyiye rica mutluluk cebe atma Yiğit
geldi Neyse ağabey oldu Kerim hangi renk
o ilişkiler işte sumak dolan e102
indirip belli bazıları doğal kalbi
sana ömrümüzde Kutadgu Vay at o
anamızdan razı hızlı gelişti öyle
ve o da Selim rahmetiyle GTA
dedi o Diker İnna mı kova alıp terzim
krep
Ace ağabey sırayla sus tebessümleri pat
montu yerine oldu Kerim kaldı Tutku de
oldu sobası telefonu ya verdi Avcı Kerim
connaught niyetlenip sorumuzun çıktı
Adem'le unu beşeri aldı
yolunu bozma olan Allah şifalık Bey ve
canımız gibi Tülin şirke O da hem uzun
ayrısı mı o Emin hızın ayrı mı Vay
Ace ağabey posasını iyiyim Işık perişan
sürüp uyuttu a koy mod Hakan yalgın
yaptılar mı de
ben şimdi bak
işte Türk'ü soyulup oğlu dinlendi
kızların kim feda hep oğlum tavus özlük
bu Şok'tan tırtılı
Mahmut şehir Erkan hujinin yok çıktı
azlık olan yedi
yürü tutmayı serip bir serencam bulup 7
niyaz Bey Kerim Hacı da uzvunu işaret
Bey yerim Hacı kalkıp ve alayım dedi
Seyithan Nesip Uzun'un de koydum tatlı
çalıştırmış başladı hipotezini sizi
bununla bugün attık geldi
yaldızlı kayıp göğsüne seyret nohut
kuyruk işte sorunlu taşlar kaçtı
yalnız Kutlu de
yüzdeki İsmet kalmadıysa kılıp alkol
attık geldi
een alıp her yakılıp Facebook'tan mı
gözünde yardım deryası adet
mutlu suyumuz yerli hit muz Aslı Kerim
kentte bunu dışı Proton muzlu
kuruluşları bekle bu aşk değil
kolu köyden Yiğit'le yağı başında ismin
sözü com uzasın körlük Duran iticilik
kağıda süt içi de cimri karakter işte
ahtapota Çıkırık Civan bulutun bahçedeki
yoğun gel gel 100 lira Kızıltepe nubuk
adını Karagöz'ün yaş sınırı çıktı
Aslında ki Bozat etrafı Kara tostu
maymuş Grup aldı burnunuzun oğlu paketi
bu
[Müzik]
Okta nitida senden bırakır küçük Nasıl
olsa o Google'a dedi dedi Olur kalsın
karşı tutkal olduğunun öncesinden sebep
Nazilli'de toplamayı Kazan yaşlı sürdü
[Müzik]
ve
yatağın yüzünde demişti küçük koymaya s
bu atsın burayla Kıyamette Gözünüz göre
dedi
şampiyonluk aykök Otomativ alan Samet
kal yet muz Aslında yakın yer alıp gitti
bu da Arzuya geldi
[Müzik]
o İsmail diye yazın alırız akerson
sokaklarındaki
dm1020 kuvvetliydi
gibi oldu Tostumu de
bu kalsın Derya tereke hesretden kare
bu ismi mecazi ne ne yataklara düştüm
Türk'ü her nasıl burada iskeletleri yapa
şey türkbahçe Köyü
kova kısmı İddaa ona
[Müzik]
koşarak gelen uzun çok yüzünü sanat
koyup Ula Her insan ruhu hiç git patlama
na Haydi aslı madde
Bey canım net adamın çıksın ADS versem o
şu Out Out kontör edibudu imanın Kamil K
başka adı ne bunda değil mi Kel endişe
sıma out kontöre bunda ışıkla demez
bunun kumandası imanlı suda kılıcımı pıh
iç bulursa kıyamet günü Namet ne kadarda
toplanırız gene de seni için
buğdayın öğretilirken yeni Hanım
astronotik alıp yine yeni kişiler
yalıkoy
gel Hızlı işlerinizde
kıllıoğlu Çarşamba o düzgün kayıp yaşadı
Samsung Top yürüdükçe
diyet günü yakı işlemi hazır bir
tta3000 yetersiz bir bir türlü hiç günü
yaptı şirketin bisiklette şu ait küçük
gönderdiğim ikisi piyazının doktorumuzun
gel
bak bak gözyaşıma Samsung Galaxy stosa
donusle işte attım Bir sıkça namazına
abduwali ton kazınan olsun da
[Müzik]
niyaz Bey ile dostluk hareket etmiyor
ağabey bir
[Müzik]
Samsunlu kanıtı olsa onun üstüne attım
ama
Bey iyi Gerçek Dostluk Hadi göre adney
etekler çıkıp out kanlı tut Gözde
ayıp köfte sorun peşinde Şimdi üstünde
Dün getirip şimdi iş yerine hasap
yarılması iyi
büyük çıktı havalanıp Bluetooth durdu
altından Uygur yazısı üstten ömer'den
yılanı ara O zaman ne bugün işe geç
anlattım devamını erteki alsanız da
devamlı kahvaltınız bro manşon canın
haritası Ciğerlerdeki Şevko kitap
saldırdı sebep oldu dostların seti verip
sakladığı için ters yakınız
bu
gazisini uygun halkının ve ibadet mesaj
attık ibadet muhakemesinin çocuk dolayı
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri Sen terbiye fizika filmi
kadar mı korkuyorsun artık yazma Sadece
uyuyunca her buçuk bunu hissetmiş
mantonun 6 milyonu artık ses ama bazen
sürat bir gevrek düzgün son götürüyorum
dakikalı Benim de canım sıkılıyor bir
kutu Gazisi Uğur Yaz bitti Aktan
ömer'den yılanı Aralık romanı
durumun büyük çifte dava zayıflık
birlikte doğrudan oltalı
Bu hırs oturuş resmi başlamış oldu
turatti
sorun etrafı kukulla
doğuşkent o zaman neydi
Ne yardımı kutusu
Ya
ben Alıçlı
İnan Usta
meşhur
[Müzik]
Oltu
çayı out
[Müzik]
Luke
borçlarını kötülük yansak Buyurun tutup
geçirdi
Mehmet sakal yandı TL bu üçgen yüzümüzü
Karabaş Alkoçlar'ın kültürü Servet her
yerine kaçırdık Coşkun'un sonuçlarını
kontrol besi
küçük Kızıl ekleyerek gördük olan yedi
kendinizi savunmak Oscar oluyorum
hareketleri gelmemek ha
ne der imamı keyifli
[Müzik]
Sen onunla beşeriyetin kendim Ez ez
yeniden silah dile Mehmet bunu sıkı
değil Ve bu rutini iş koy
Hey vuralım sayıda soralı Bir de Mahmut
şehir servis kaynak
herkese beyno aldı geldi
İstanbul mu
O neredeyse
hiçbir gidişe Tanrıkulu köfte Grup
terzim kıl
Elsa ve güvenli yaz Bey böyle bir
karşılık başlarından gitti
borçlarına böyle bir hızlı tunçkın Iy
alıp borkoop yerine kapçılar
boş bir Mithat motor var ne Elif aldım
kılıp öğrendik ilk oskarları noktası
gelirdi
[Müzik]
Allah'u ekber
vitesle Temmuz arkadaş bilen bunları hoş
[Müzik]
alınacağı takılıp kalmak bu işte yol an
yorum Gözlerin yahut yüz Clup lupe
çekerdi
koçlarla kalk toplulukla yeni bölge
sağlayan tepkiyi Kızılcık eficas
gözlerine bırının her 1K Metin2 support
to Wonder kadının kendi yangın oturdu
Tortum Ay bu kalıp yaptığınız kıvır da
eğer de tanışın yavaştı
Kara kuşlarının arka pıtı ve Uğur ceket
kılıp kılıp Özünde takuto TR yeni
bossları Mavi Yaka gözü karam tuttukları
Annen hiçbirinize maçlarını sırayı miyiz
kötü oldu sekreterlik abi
bulayarak geldi yani sok işte yeni tabi
koşullarını Yıldız bunları Kızıl
topluluğu yağlı
yazıldı mallık mal zıplatan cep
aval hali tuşlarına giyen narkoz
kuşlarının grubun musun de
lüzum hangi götürüp çıkıp bara bara al
sızlık yıkılmıştı Evet şunu mu yeni
Uygundur işte
açık şimdi kim kötülük Kanka buldun
içkiyle Koçkar yıldızlardan ayrıldı
köfte bunları hanımdan boyaldı
ulanın kadın ilişkileri şimdilik iyi
Kredi öper eder olup Titre Bakalım
bozulma ama sorunun taşımayı terk etmek
değil
bu insan canavarına başka yer kuşlarda
yoğurt kameraman uzunkoru iskeletini
bardak hakikat maşkanlık harçlıksız
canım Bişkek Öyle değil mi olarak Cengiz
filmde seni yalnız 70'ine mahlukuz Bekir
abi girerek
[Müzik]
ve bütün sorun ehli sözlük Kimlikte
çıktı
hemen bunu adamın Kömbe meyve bu Bey ya
Geç Akar Boz'un lezzet küçük gibi Ahmet
Şöhret şans eseri tuz ise Rutubet havlu
pier'in cep bıraktı işte yeni köşe koş
karların kamu kuruluşuna sağlıklı bir
saatte
hazırola bunu Zeliş yetim kalıyor işte
Hem de bu 158 kötü Muhtarım olduğum
almak değil
bunların kadar girişleri iyi bakın şu
dişleri baskılı kızdırdın üst üstüne
konturdan çözüm yolu olsa bu işi Yarın
Yalçın'ın Center futboldaki tabakanın
görüntüye tohumu okset
yıldızlanan narkoz kuşları mat
arsızlığın yerim gözüken de müdürlük
gidip geliyorsun oturup kaldı bu yazıyı
bile komik yüzüne tehdit etti 15'inde
yanına soğuk sütün yoğurdu tuttu oğlum
turunç'ta istiyorum eltemurun Bey ama
onu kutuda bedenlik götürebilirim
adaletten başka Ben özet kitap gitti
3 kıtalık yurtdışında oldu kutu kızılkır
turiste yer diye koy
manası Zamak arabanın kilo bakalım
karakoçlar rakı bebek Troll nasıl güven
Mert bağlandık olmazı Okçular ama kadın
basmadan Halep'te çektirip dur
Alkoçlar küçük Onun dilinde Uğurlu
doldurdu Ama sen turguttopbaş kanın
hayırlısı diyecek nereye hep giderek
gitti leke eseri Köse nevruz'da ayrılan
Çiğdem lık köşe yanına rakibi YouTube'un
anne
karakoçlar renkli bitkilerden hamam
canım köyündeki şiddetlerini tabi
Allah Allah yeni şiddet dolayı Uğur Bey
yok Oscar'ı kendi gibi Umut ya kaldı
Evet arkadaşlar oldu da böyle şık
morlukları yıkıldı
Koçlar bekletin sus tırtılı pcim bul
hadi Koçlar ücretini hırpıt yt uyandırsa
da Yiğit kaldı
yeni projelere yumruk evrende koçlarla
Can Rüzgar neydi ise şu anki yakın
hatır canım ya da etti o deme burdu
unutulup altın götürdü
Yiğit göstereceğim geçtin emziren
yılının artık atılanın olduğu bir işte
ben Mustafa aparatından Çıralık bir yere
sorumluluk Senior at doğru üstüne
sorumluluk Zümrüt duvarları Mahmut
şeytanın küzgil unuttuk abi
bu dolu Keşke miydi yeri Mahmut Şevket
oluşturmuştu Göreme iyi beslen dedi bu
olduğunu görmüştüm Bulut geri geldi
Yiğit bunu da çeşit olan beklemek geldi
şeye şu an tonu Ağabey bu ile thresholds
ilişkiden yüzünü aşkarlı kozaneli
boyadın biri tatlımı maç telefon ruhunu
soruları Hayır bozan bu perizat Elsa
bayramın arzuoğlu kızı Yuh la senindi
çayı Keşke Uğur Bela Zehra senin yerine
çoktur yoruldum süt yer alıp gitti
bu dünyayı
koştururken arkadaş mı be dostlarla beni
buldum yılında canım Nerede Cuma hiç
kızı yoğurt kusturma de
yok katılımınızdan tutun Bruce Jenner
çarşamba günü Yandık tabağı yapılan boku
olmayabiliyor Ama bu postan bugün
şereflican gıda
ortasına örnek tartışmasıyla
yurdum her Kemal balığın hesap Vallahi
bozucu babalı kötüye basamağı Namet
hesap
[Müzik]
Mahmut Çayır Turkcell kendi ve Çirkin
işte uykucu şirin alıp kırıp yeni
sürdüren şiirin kıyıları kesildi
bu 5'i 1. puan hem gibi alaydı
Bu ne
ya Excel'de
Hemze Şeyh ukutula yumuşak bir boksun
taş dedi Tunç bırak sayfanın dolması
ordusu bilendir ne Hürriyet'in gözlere
Parkı'na geldi
diehl an aklı
[Müzik]
başında sıvısı Rus gelin de bana
hw45 andır badır
bu Manisa'da buz Tekeli neyden libas ama
hem bul Tonguç kanlı baskın yapılı
sacımı
şeye boş uçakla burnunu yetene geldi
Burak Ufuk hem mezdekilik şeye uzak
bırak mesh bol
Boğazdaki mesleklerden yeşil ip
etrafları hem de gir poz 7
meşru kokusu başladı neydi Mahmut çayı
tıraşta ballı destenin bohçanı görüştük
köfte
bohçada enfes görmek Doğu
köy-tav artan bak topa Koz dersin
tikilen gelip de işte öğretm araca
roman mı Price Türk Thomas bayi
bunu Mehmet tercih edilen tutulmak ne
yanık yine Emrah bu hem şervanlı bugüne
Zühre filmin içindeki gel
7.30 önüne hatır Sıddık Gözde
bir kutu Gazisi hayatını köftenin Uşak
havuç bunu Doktor etti
Şimdi sözden yeryüzüne nefis kargosuna
dedi İŞKUR atla babası kızıp dök geldi
sağlıksız atla beden uzman çeşit türkesi
Twitter olursa beden şiddetle Noldu
çıkacaktı
yurt katıldığı ustalıktan unutmuş kurula
toplu adlarını yarattığı paylaştırıp
göğüs seni tamaşa Kılıç etti
üste YouTube koşuşturması Aslı kozaneli
hesaba inan kıymış ne motordan saklı
burada yapışkan Parla sözlük bu
dağıtılır bu satılık ismi kavga
bu kiralık Kadıköy tutulmasını liptos
bakarak kar yağıyor burada neydi
atlı bir konuda Öyle hızlı kuramadığın
kan rengindeki Nestle Talat Bulut'un
ağzıma kızım ile Zühre'nin Şerait aldın
korkunç kız
bu Google Tiyatrosu da karşılaştık
wither laptop to made bu mesela Onu
uykun engel 2mehmet taşlık Türk dersin
fikir.gen kepçe giy
gelecek üstleri aşağı Romalı basılıp
yeni silip durma yürü rapçi gaza nedir
O uçak elbise bile Nestle yengen
korunmak mantonun ayırdım etmez komunite
göre yorulduk Durak
arkada karauzun öfke Gümüş üzen giyemez
mutver yeniydi
sigaranın tavuk taşlık gostersin TL iken
konuda çok kalabalık Koçtaş Esat Işık
Ordu kampı swahili
oto arkasına bekliyorum gel vur şişmeli
hızlı oradan birimizin Rusça öğretmeni
okudu turunu Yıldız uzaklık durmuyordu
suyu hizmet Alatlı kimdir Çiftçi hiç
konuşmuyordu bu
yiyeceklerinden işaretleri Bulanık Ağrı
yok Yok Zehra senin Şelale sonuçları
aksiyon kulaklığı yakına gelip elendiler
pişirilirdi
maruz Bulut sözlük defteri katkı un
özleyeni Real hı bu
Elsa beni dolu kızını yakınlık bıyık sık
gene de konuğunun şekil Allah marancı
açmış kötü bakın YouTube değil yıllık
atılıp mikrokod kaldı
soğuk 100 g kemik ürün ilk tebessüm tipi
çıktı harcamak müzik Ahmedi bu muzlu
tutmuş köpekleri ungul dakikam sinek
Ezgin tutturulan soğukluğu yükle doğum
kol ne olurdu oğlum bitti
Annen kızının Cat Aslı'nın tereciye
çıkmaktan çıtalı uzun kalmalı kendiyle
hemden Hayır yağı içine iterek kolaydı
Uzunköprü'de kar Uçkun iyileştim fayda
bunun neresine başparmağı sıvının sürdü
anafi kızıltekin sözlük Nazlı alayla
pisledi
Şota kaloriye 6'lık Evet ben nehre
neresinin her bir kağıt olarak bütün
vücudu uzak öldürmüş hararet bulutlar
kahve o kızı ne geçenlere koyduk ayaklık
bakın yılla bunu belirtmek bakalım
sekreter maaşları
yoğun Aslında soğuk kilim surette Umut
okula süre zayıf baksana çok iyi bak Köz
aldığın Almanya bu
ve hazrec sakal grupları kitre köklü
Kent elini korkun katkıda Erdemli 42
Peri oldu
ah soğuk koltuk yapmasın ama be
dedi O kızın duyusunu yakasını ima koy
Emrah'ın Hatta içinde ciftcilerin çıktı
mı
o at sıla çok alıp trenin çıkar közde
Spor 7 çok az tebessümünü Cup olduğu
kalbi
kızgın küze bağır küçüklerin tartışıp
çamurluk 7 bakın Mahmut şey yapılan
smile Back kişi gülen yüzlü Muğla'da
kızıllık gibi Yürü de yalanı Bir
hediyesi ansız Sevinç Dövüş turnuvası
Peyda bol
Mahmut çayı harika kurtulmak ne
eşanlılık Store hamsi Kanki vak vak
buğdayın kirayı harita geçelim kiralık
göze sebep toprakları tozluk yeniydi
bunları erkeği boğa Neslihan'ın kiralık
servis topun 2gen smile Back Eray mı kız
babamın yüzde kızları köpekle Neydi bu
mu Hangisini şova
son kiralık bir çözüm doğum yazıp
turatti
Ula buruncu atla kaynama kerep görünmeyi
kahve mahve
Evet şu an çıkıyorum siz buldum Stay
İsmail Bey olsa keşke kızdırdın Nur
yazıp durma bu zekalı o malı keyif
ısmailia ki yetmedi
İsmail doğum diyeceğiz yapılışları ve
neymiş Tuğçe yüzün Atsız olacak o neler
Mahmut şehrin İsmail ve sevinçle bunu
yerdeki de Tura meydanında kasapla
yüzme tuğlacılar yetene sorun çok
hamurun müthiş terapi kalıp Yahu kelek
Sobi Allah ne İsmail bir kart gelip
satılan PT yırtığı unutulan avuçlarının
turk-mali
unu Sonuçta Mahmut yanım aşırı baş
duygusunu koştur ch1 vatsal
kataloğu notumu toplu yanında ilerledi
Hisset soğukluğunu yedi
kız aldığım dolaptan utanmak dikkat Oh
buz mobil mailini hiç 7
özüne senin kişide
Mahmut Çelik yetişir masa Osman Bey bunu
hızlı kartı varsa kollu arka kapıdan
böreği serumu yürüdüler kalya'nın
götürdü
Yani şeytan usulü mutluluk mum bu Bilmem
Mahmut Çelik musun hazırlık youtuber bu
tip olsun beni öldür bakın şeytanı suda
Ciğercisi desin
için müzik şey not
Malatya'yı konut kılıklı smile Back
içermeli
İsmail Bey toplu yıkılıp Olan olmuş atık
yataklı Tuğba Koçak doğru Hani
kızma Bulanık yoğurtla koşanları kemik
suyu yenik duygumuzu Neptün cismi olan
aldı ve yüzünüzü olan My yazılışı bu
kalbi
bu ama olanaklı
[Müzik]
değil
İsmail Bey içki ayrılıp topu Yıkılmadım
ki kollukları bakkalların konuşalım Şu
kolay de kaldı ısınabilen bu Outlook
alanı büyüsün topu 100'lü
Turgut Yılmaz'ın besi iti bununla Özışık
yumruk gitti smile beyu zengini de
set-kutulu Paula küçüktopçu söyledi ama
böyle ten kötülük cennet gibi nurlu
demişti ruhun Uyanışı Tokat her urupla
yer geç şirketi
hızlı namazı kılıp bozan yürükel astığı
zıbıkçı puf dedi Doğru Selam bula yeni
azaltıp konularak geldi
buna kat tuhaflar bir şeyler de bu ne
içtim ya bu kurulan dedi Yanlış ayı Yer
yakışıklılığın tuttu abi ama atma üste
kalın Vay ilişkin kötü bakın değildir
top kişinin göğüs çıktı bu adamların
sanıyoruz yerde çikolatanın ki kötülük
böylesine çatışma vardı
tesder tabii ki de Şeyh Muhammed
salah'ın yazdın sarhoşken karnı yanlış
Meclisi deyince sızlık takımında körü
kaldı
çayı buldum 3 ile Dün de bir Umudumu
hasırlar kökenli ettin koruyup döken
çapraz komşu izleyerek 100 g Çelik T
şeye hem sata Sanatsız patladı karısına
köründe kaldı
hoş sıkılmayın Kerim yıllık kızın tütün
cisminde tarafından 5 buldu bu közleyip
çıkan tebessümüne yumuşamadan halı
WhatsApp'ı Karabey bu aksının karşılık
özür de kim kör uzun telvesi şehri
kuşkun yeni harita kirayı kök cepten
dedi
otoketten dişlere kardeşi olduğunu çıkan
alsak aletler değil Uyuz tohumu
korkunçluk göre etti
[Müzik]
Nezaket var arallk alışır de oyna
boyandık bir kutu Gazi do7 kendini yaz
belki harman
Memo şunu devlet olan dedi Diaz Bey
Niyazibey hazırladı mı Elsa de cansın
seni taşlar içindeki köfte onun peşine
Ben Vakıf kurup New bölgeden Öz
uyuşturmadan kim vatsal
batsın keksiz Evim yırttım közleri
kızının kalbi de uzanan yılışıklık
kaldır git bunu vurmalar ezet evlendi
abone ol bu
İzmir et yandık yandık tutturma mı deli
kız açıkla içinde
aşırı ama çok hızlı payını
Ramazan'da sonrası fıroz mu otonun dolu
mu olur dedi yorgun şentop'un dedi göz
21'de insanoğlunun erkek saat kilit
bakımlarının Kızıla hızlı
bir kere Otel verdi göz kovası Mıdık
sistemini unutulmak
sürecinde sırasını unutulmadı yandı âdem
âdem kısa olsun pr-gs Allah onu ben
demedim O kolay karşında yüzünde de
sizin için bulduk Vur vur bu
aynısı bunun yüz gitmemi de ses az
kurmuştuk onu tahmini şehrimin girecek
Ufuk Çelik
bu Akıncı desen altına adamları
yakalamak için yön tost börek İntikam
halı
Mehmet oranı nohut buluşun bu kuş göğsün
balkona çık olur beni unutturmasın
için bir küfür edip yolunda perakende
kırıldı olsun diyorsun
yine de hazırladık bu uzatacaktır s
yolun bir kulübede şeytan 10 virüsü
Şeytan da
kötüsü
yıldızların araba yeni klip en sabahın
kızını uzak ama eğer git yine bu Allah
muhteşem dükkan kısmeti ya Sen de
gelince hem Köşkü şey unuttuk uzun bose
bazen çalıp geldi adamın üstüne si Arzu
Kömür mü her şeyi yanlış dedi tehlike
uygulamasını bastır veri
başkalarını koyacak uygun tarafında
yapmak değil
Elsa doğru yerde şehrin yeter ayeti var
bi
Zehra Hanım şarj varlığını kentet
üstünün orta olur iyilikçi de Yıldız
Durmuş Tabi bunu sorunlu köpük silahla
kızına yeni turun Türk YouTube'daki örüp
bıraktı
o adlı başka yok a toplayarak dalakayı
şiddet bir en çok görmek
ad uzun inçlik bacaklarını okulunun
konusu de susup bunu pek yeni kredi
Ben bunu parka katkıları Art Uzaylıları
arsizin yahut yurtluk kır Hoppala Bey
oohh eve uzatmadan Benimkinin Toprak
geldi
Elsa bir Güven Şeyh oğlanı konuşma hali
Çayır Tüylüoğlu işva Bey ben TRT sınavın
bulup küçük takmak taydı şeye Oh ve
çatışma lazım bu Bey konuştuk mu
yuvarlamış mı abla tamam kulak bulup bu
iyidir döndü kötü rap
doğum Par hem çift 7 burada dondum halde
pesquet şubat'ında şey sohbete modu
gitti bu müdür İş hazır kuşağın beynin
golüne olmasın Hazretlerine Oğuz küçük
granit küp yerden yoğunluk etmiş t t t t
hızlı kalıp yeni saçarak durup geldi
başka Yiğit ölçer o zehri kodu o
hastalık turta Kazani takımına bağlı
karda onu Nina yıldıza toplumu zaman
dedi bu iş ne Böylece atıp yırttım
köyden başta hiçtim Yıldız kıvamını
aşırı yarattığı problemler içinde
sınıfının senin Dubai'de bu serifte
yıkılıp geldi
şey yok İnsan Kerem Cafe Durmuş temiz
Gözde de sürü catip Samet Şehitler yurt
servi Bulut kızı uygulanır istedim
Küstük mü Harry sade pes ne Haydi
yakınlık geldi vs ulaşmanız bilen
kişileri gözlerden Bu hangi
yaklaştığınızı acayip böyle gezdirerek
yaklaştık öyle ve çayının içi değil
karımı vurur tuzlu sudan tek şirketten
yüzlere yumuşak hangi verdi
a harfi k rahimsiz iksiri kardeş yerini
un Örneğin ılık iyi dedi
oturumunuzu mısın düğme vurun küçük iç
bakalım mı sesi
kolları Fener'de tüm sap 7 otobüs
şirketi fındık dışkıyı pretty
pes yamuk gelip bulunmak istedi
Kızıltepe mazut kolları bilen ağzı burnu
ne temel etken al kuşağı ile 22 sürü
Şimdi
bunu yüzleri kızı ona sesten olmaklık
oldun akort dur etti
Siz yatakları gitmesi bunu seçerken size
Kız niye müddet bu ücretlerin ağzınız
kıymetlerini bilmek tek şuna kötü oldu
Kendimi öldürüp kovandaki vurduk cepte
korkuyorum bundan Sizce Elsa Benim
hızıma YouTube mu zehre kanka l bu
koyacağım alyiğitler imarat kandırdı
daha fazla Allah'a
çok
uzun kulaklarınız kayıt etmeyen da
Adobe PDF
daha diyet yüzük dokuya nokta
Nevşehir TOKİ'den Bursa
halı hızlı hızlı olsa büyük yıldızına
kömür kullanın Tepe
Bugün
sizinle yalnız kömür ete Ben şehir
başekim de atayım mı
o is it
unuttuğunda kutudan Aziz canlı şunu da
bir atmak zorunda mı kıldığımızda
korkuttu
susta ülkemizde üstüne Hep siz
gözün konusunda etrafı vardı oldu da
otsu başlatıp Doktor canımı cehennemden
kilo taksi
atla zevk eşinizden bu sırayı yanlışı
yeni peskov halk Show hadi Çayı soğuttun
canlılık gider kızların gerektiğini
Orkun Azrail Total 7
ruhun ağzını yemez bütün sizi mektep
ayıp dostluk Kazan'daki
ve bu ben seni genişten Uykum geldi yine
paredes Neydi bu olarak Züleyha'nın kolu
YouTube'u Hani
şehir uyguladığım Amber geldi Memo roket
görüyor seni müzik hakkı kazandım Orada
tanıdık Abi bu yüzünü durmayı yüklendi
küçük artık var Kot işi ne oldu
yazıda görmek yeni bir klip doktoru
Zehra Hanım 100'de hacının çok Özkan'dan
Sıddık çıkıp farksız kredi ve
silahlı kavga ki Daha yataktan hepsi
Ailesi hep bakır
tepside yüzünü Tekken bırakınca şehrin
usulü alımının şiirin suyumuzu etti
yüzden sıkıntı Türk
atma oto teyp Aralık o
mani şok işte yazdığın şu an Şerifi
Mahmut şehrin kurdum Alaplı kızın
kırmızı tüketti
yalnız TV'si de uzunluk et üstü Passat
Audi de
çayır ve mezgil Yiğit yaşlılık salahiyet
bilen Meydanı çıkan beni
bunun Pervaneye kendine
bu Mahmut Çelik Kızıl renkte
hızlı mı Seni bir Ovalı ama kızının oğlu
uç Unutama Beni aşık olursun kat bozuk
olan backlip sermende bulutları
yumuşak ısıtılır nazik olun türbesine
yenik sınıflandırır As mıyake un finali
aşıldı kazdım Bu dönem o oynatma rast
Yazın ne ayrıyım dedi
altı bak
fake
zevkinden 5 Çakar kömüş her birinde not
dua kebapçılarda Müslümanların Kula suyu
tutmakta Hazırlandı
mi hala yalnız teuersten Canon karıştım
artık abim bu
mertebesindeki kalktım Bu duvarına iyi
yok Aysel Bay'dan çoğu ayında Avataria
katılabilen konuşuruz fakültemizde Adem
gelen üstü g tam böyle tepsinin Ozan
Tower körlükleri çok az Cup azabı oturuş
kandil
de aynı işte yerde Uğur çocuğun tuttuğum
bul çoğundan Ben tonluk alt yürükçü ve
yerinde Durak ki
bu zorunluluktan Suriye atlass bunun
üstünde zervent paralı Feytullah s Bunu
size tava ruhu suda yeşil dostluk
Köprüsü uzun Türk tut Köyde de sapının
muz yazıp burada
korunmasını tekniktürk sümüklü köşedeki
çıkıp yiyen alt bulgur satılık 700 Bey
hacı oldu zannetti di
mi dost olarak kötüde Kopal
Usta bu adam en sorunlu ki Hem bu adını
uzun İyi
hadi betonunu söylemiş kere yuvanı koste
Hunt Aslında tartı
böyle tekno sür salopetli gösterdi
doğrunun uç kuyruklu olan Turgut adlı
bardak Meclisi'ndeki sinirlenip defteri
komutla arsızın koyun sayısının olduğunu
zencerek ördük kalpte
oldu yakında
o kadar belli Nadir Bey Yakup Bey
bozgunluk Baytur bu Hacet Ömer balık
Toktaş yeni akım Bey niyaz Bey Kazım bey
bacı Kerim Hadi hatlara Turan Bey hukuk
ne rütbeyle kapağı oturur saatte
bulanıp karşısına ava seyret bu ya
bastığım şamal Anadolu'yu yurt katıların
o emelleri yarışa doğru Hindistan 7
çakarlı Abdullah snapchat'i İlkinde Elsa
beyin ustalarını götürüp kurulmuş bir
kişi bırakılmasının paranı tutup vuruldu
de
olmaz Rahat rap karnımı kırıktır
yırtılıp köyde
sorumlu ki gürnur şu zaman Beste
sonra doğrudan bugünkü Elif tozlu Kılıç
Te ver Derya'nın O ne oldu alışmış
yapılan doğum özlemekten ineriz baby
face niyaz bir katılıyoruz katıldığı
Derya abla ayaklarını Adem yeter
yoğurtlu yoğurt yeter sap tam top
callisto
vardı çeyrek Aydın olsaydı
Can abi ezipe bacının PKK'nın dosyasının
ateşe ton cekete
Doğa Gitme Gel oğlum Ha son ses
ve senin kötü yemek boşa Bolu cuma
Kur'an'ın Ezeli sütü yoğurt köftenin
Hızır süper mecbur vardı zamanında ile
dövüş kulübünden turuncusu ne ben bir
masa
Ice ağabey Şunu Sen takarsın koluna
beddua ettin abi takar İyidir yüz
menüsündeki spor protezin 5 gezdik
Matana ve aylık Elsa 386
niyaz Bey yeni tebessüm burun Kerim Hacı
kandırmayı para koy
Kerim Hacım közleri böyle yuvalık
geçirip yakmak geldi
Barekallah bardakla ver ha
kol konursa korkutup yüzmeye böyle
böyle arada
kanala vs yurt kuru X Men sene yurt
Hulisi hiç kimse O Saçlar uluyurt AKSE
yurt
kapısı
çalışılan hiç yok kırmızı yaratmayı nevi
captu beraber hızdan kalbimi kalırsak
bunu sıra bakındı hepimizin kadında
olduğunu sıkmayı ölçülmez yağmurluseki
ettiniz beni birimiz ne yoktu demek o
Çünkü suda hızlı bu toprakta balık
London Tower olur ya
Hey işte Derya alemlere
bütün sorun sipahiye Yıldız kaynatın
kızın makyajları çöktü
fiyatın oturdum ezbere gace cumaydı kasa
birisi de ne oldu bende sorun ehli ve en
son Arap
sabunu Köyü stecco kalınsa kıl bulutları
Aydınkent bu şuradan hemen son görevli
repack Hacım Erhan üzmem şu Abi bu onun
kollu Küresi yazıyı altına inmek tüket
Turan Elsa bekle sonkurt Azim Kılıç
örnekteki katse adam zaman fıstığın
salon erken git hezimet Yenge bak
kendine göre bu mübarek da saldırdığında
Ay Buluta bunu özepik Mehmet bu ya Ozan
boşa dakika de bu baktım Bu Şeref kızın
Umut Vallahi no 45 şükür Her bu soruyu
ödeme
gözlerinden Peru boncuğa Adem etkenleri
Ya kötüleme
bunu hiç aklımıza Ah Buraya mı yetti
kendini hızlarının seni bir komutanı bir
adet Kılıç Herdem Ez
Ahmet'le için hurdasinin en kötü Eziz
kolay
uzun yurtları Mevlüt çağrılarının
cennete bu olay
kurbağa korkunç gider kutu kutu yeter
Allah'u daha Ahmet kaza olduğunu
himmetleri bilen toplam balastın Alman
Kazan Gül demek diğeri tuz küstün Aman
Kale
aşkım bunu hiç günlerde
canıbek daha erkek doktor mu çıkar canım
kesmedim bu olsa bugün de mert-ka yere
ve Madenler hayır de fazla köpek Bu
mübarek ki dolmuşla kayalığı madde
bu ve ömrümde yer attım erkeğiyle
uğrunda kızın oğlumu konuda Bu da kötüsü
buluşmasına kurbanıyız kutu şu Hasret
olmaz asub ilişkiden sağlık Bu durumun
Hak daha da Allah'ı YouTube kutu kasa
önce pekmez
daha
Huba yurt Aman
babasız akıllı nüfusu
Yurt atalarına Bu luksmetre Ben önceden
yakışırız mı iskeletin yurtkent Ahmet ne
oldu işarete
sorun ehli ayracın bile N'olur laf geçti
bezi bebek ağacının son kemik Turhan
gençlik yüzlere havaya canın takımı ise
oplot oradan örgü sakalları su strap
uzun tavus çıkın trafik Krallık burada
sus tel parçalara p bu
doğal hakkın karar iyi toplumda kulunu
ecanesi kapılıp kollukları Sen Üstelik
abi
çardakkent oğlum göğsü taşları tarzı
çarpışıp geri bunun çoğu Dur şango bir
herkese Elsa benim öküz geçeceksiniz
hacılık Bülent geldi
dayısı durun seyret yüzlü mu semine kat
ilik Durak
ona Halit masörlük yüzde balığını gerek
yakınlık böyle sevdiği tebessüm bayi mi
ezber bacının elim kalk yere nohutlu
olaysız tartışıp yeşil ip sağlık oturdu
da yalnız kazandık Facebook bir renk
ölümü söyledi
mekikle Heyran kalbi Ula ağzım buradaki
çıkıp 75 hacının bulduk klibinde Unutmak
mı var dedi ki
bu
Ah
Estağfurullah ne
[Müzik]
umurumda
kamera
bunları kapatılıp Çakmak teksöz tutulan
dua adını Sebiha artık bunu dedik ki
keşke karışımı turuncu tüketimi bu
sakallarını tutam lap Medet elindeki
etrafı karede
[Müzik]
Ah Özden geldi o çıkanı mı montag'ın
yıkama
Elsa Bey Pocket gençlerini Öztep ağızda
Çoğu da çıkıyor bizi rezil Eh Acımak
edip Salih soru parlaklık giriş geldi
bir kutu Gazisi
[Müzik]
nazey suratım acaba
yap Sultan'da şeytan yaklaştı cep
tutulmalı bu kutu seni yokluğunu uzaktan
edepsizliğin de razı bunlarla Yoğurdun
çıkıyor Hadi Allah
kollarında söv Hadi gidelim gel hiç bir
adam lazım
odasını eden rahmetinin olay
[Müzik]
tutmasa
yoğurdumuzu kulak bye
7'de gece Elif göster her zaman
kullandık uğurlum yerim turu pes ağabey
kullanın suda koluna üst ettim çay
üstten kurulan su acılaşır sulhu çöküp
boncuklu kazandı kuyruk etti Eğer Zahide
Linet er geç önde su için fazlasını dut
ki ağacın Bülent bütün bütün soğuk
programı olduğunda sterlini gelmedi o
Vur koş bu ne Elsa Ben bunun neresinde
ki dün beni edip koymuş sürtüşme
Unutulur
hesabı Bey göz yumun vakit un var ısıdan
unutturup tabi binadır bekcan durmayı
izlemek hacının betonda bir işaret ve
kendi be be hacı iyisini ruhu Kuş Birden
Matana aldı de telefonu Facebook etti
lazım de
hacı kıymalı Kömbe
soru basıyor Adem'i
Veysel ağabey bey sabah elbise antikadam
bulduk centigi anlattı kendime
fake doğuda aldı mı Ondan sonra dedi
biraz kavramı Doğukent bunu boncuklu
olay
bu hakim Lejant Elif dur kazanma ile
Sanko Park 17 sana psikolog sabun közde
kesilip grup geldi
hakkı senin kalpsiz Düşte gözleri kısık
Allah'ını gereksiz Sadık yüze tartışıp
korur Bu Kalkın kötülük mağluptur Kazan
adlı kaç kişi ne göğüste en eski Ovaz ne
bulaşık kuvvet ip kaynak geldi
sine Deniz burada olanı
canlıları DAİŞ ki her restart yürü
numaramı Balıkta askerdeki dağınık
alınan ekili Türkay planla
yetmiyormuş kaşıklı
325 hakkını örtülü
Burunu 36 kalıp iken hastanesu aktı mı
ve yurtları birisine bulup bulup
uyuyunca saklasın Bu nasıl ortadan Alim
Adem çok Tıp Hukuku neden soğuk
mahallede
akapp mazaklı de kırıldı kırıp damadın
kahvesi
Unutulduk kendisine et Serken işine
Meclisi'nin sandık buradan yani
çıksaydın oldun xencere göz dolapçılar
lan o İyidir hacı da sana yanıt geldi
Cennet ve vs Nikon Çelik okula
acil onu sorulup salata picture Aydın
işlemini bilgi olmadı
Ah Kalbim be happier götüreceğim bu Dilo
hasta vaazlar
ne hacet hızlı çarpıklık aklı Click etti
var bunun fifteen kızlarını kuyruk
hareket ruhla arsada kültür yeşil kayda
bol
sorumlu olduğun 7'de hacdan başka yoğurt
katıldı res kütletince oturacak the
hatık maraton karışık sakın Dişlere bak
yüze çoğunda Kargo kendi
leaseback yer fikrin koptuğunu tüp karı
bu ne şu
acev 40s tost atmayı ipini tanıştırdı
Manu mana
fırçalı sonra Tabi bu oğlum su
astronotların yufka sizi Ankara'dan
İstanbul su aklandı
yarışı kanka işte size su hastalığıdır
Allah seni Türk hizmetleri yediniz mi
son değil kat soluğu zihin ısıttı
Aşağıda sabrımız mı
mısın Hayır katılamayacağını Allah
uzanıyor lan
yine alıyorum şimdi demesine ve kök
okula devlet imtihandır kötü ama Grubun
adını Vallahi kanka yolladım
vazgeçiyorlar
demek yansıtarak K Kara fiyatı yurt
Güneydoğu Türk kötüde
bunu ama yok
[Müzik]
Akşam yanakları Abo iki adam zamanıdır
boş komutu yurt bırakın fazla tel hazır
bu şu suç kırmızı yurtta Asus suç mu
duymadın su aktör yoktu
ballıbostan Bir hakkı var
bizim boş yerde sütunu tamburu kim
dükkanımızı tüh tüh bir gün tüm
şerefimiz ölçüm Allah özünü bu
yurdumuzda kötü bağladı tavsiye etti bu
dolusu astrop yurt binasında Bu arada da
yeni başka yerde huk124u bir övmez o da
Bergen
küçük susturur
yurdu7 bir Hacı HES aldırmayı sözlüsünü
bu Awaze yıllık var kravat
antalya.net Topal DVD anlattı
bu sözler Aslında hapı Kurtoğlu
nüfusuyla bakın ne belirli bombacının
gözlere Uhud yeni hakkında detaylı trap
geldi
altından atları
sene Biz dolar sıkı N'aber iyilik
yapmasını mı Azra
Biz kendimiz direnişine başımızı
üçkağıtçı mısınız kalmayınız geniş ne
boynumuzda uzun ve sıkılmayız
harita uzatma Dönmez
Evet o da doğru Muzda Kazan Yaman bosom
olduğunda olsun sert porsore kenarlık
busun işte onu taşı etmeliyiz halka
olmayız
oturduğumuzda toprağın beşere yurt
kağıdın hukukun 5K su
doğumlar bütün susar bosakma meşeli
kurup yüzüğü
olduğumuzu ayrılacağım bir oyuncuya
temiz ki Mortal çevresinde ölçerek
Muzaffer'e Hamza ve tenses sersemlik
ekmeğimiz
hazırlığı Derya pes YouTube
suçlamayı kurup yoktu
toplam balığı Ama bu yani taşınmadan
dolayı kluthe bir şu
[Müzik]
bu canı durumu ısıracak pensini gibi
Egemen Özkan halimiz aldım be seni be
aşırı zaman veremiyorsak m Allah
kullarını tek doğrusu uyudu malı Kader
cennetin ayrılıp gelip komşular geldi
ayın çıktığı dostane soğutmayı derdin
aldığım yer kitabı Anadolu'da bu Yenge
ben de
ve Total canlı tespit Ermeni şoke yok
güç gerek
[Müzik]
hakem kollarını SX kaynak gitti
Çok
yakında bir ethernet versene cevapları
verecek hem Türkiye'de DS damattan doğru
gel koltuk Yok ay betçe azot oranı ve
kartın Adnan toplanın gibi cemaati
gidemez beyaz Özkan adres soğuk Torres
yurt yetim ev Ulan Apo küçük olarak
özneli bana Mahmut Kralı çıkarmalarını
mecbur olmayız
yok Ev cemaatin Hayat Mamaklı çoğu
zengin Adem LG duyurdum beni ara
ulan artık eremedi kısa öz yıkıldı vs
cinası özgü kötülük başka tutmak gelir
dost Drakula'nın kurulu olmayın ulanı
merak eder Back Aze hatırına imam
kendine
özgü dünya bağlı yakin gelir ona koşa
koşa o Çünkü Enes şey yolunda geliyor
cenab-ı Ezine gacı
Siz istemedim Siz
hakem nesri bilen dedi
su aklımda o halka O da
eğer Ahmet estikçe
7'de fajin gözden yeni Uç ve telefon 5
bu
kalmamı dokuyla bazı olsamda çalıp
yasaklandı
mereleş değil mi
hacı un kolunu Kürsi okuyup vurdum tutup
peşine evde
akebe altını taktırıp kaldı Nazlı
tartışıp kalpler ele olup geldi
Acı seni akıllı kare
Oğuz canlı yoğurtlu
ve hızlı genital yaşın altında
hakimin gibi özellik abi evde Hacı
koydun kes memnun tuğçelik yemek yağı
oranın doğum dalı oldu mu yangına
çıkarıp altından aldık olayı
bu bu bu
hakimlerin kızı unut geldi
Hah beni görüntüleri
birisine
akem yurt katıldığı zarar de hem ve
incir Işık durdurup koy Bak Dönüşte
[Müzik]
bu telefona ile
ulusal kısımla
Rüzgar Mehmet tersine
fakir Ulu kişisini varsıl kaldi mı
Laz'ın yavrularını yarıp yağı getirip
geldi
Hemze Topraklar bey o
17'de Hacım da yeni shlap karap Abi kötü
340 yazılıp borusse doğudaki yolunda
böreği hakkında böyle ezdi Bey hacimli
saklımız Ama bu
Hotels üstünde kalem Yıldız Ama bak bu
da sorun ehli kemikli tostu kazandık
cennette çıktı
dönünce kat dost anne kızın soru kutusu
neydi Bey hacmi olduğu elektrik Serap
duran bir yüzük parmağına ağacının sini
köfte etti
acelyam şimdiki sabrı kılıfın nüfuz
derslik yoğun bir çıkarak bıçakla 2011
hiç parmağını çok kurtdere kar çıktı
sizin sarılıp vakti
dolaşarak kızın babasını
kadep hayranlık ve ensiz dikilen ağacın
dostlara koy
vermem lazım ağacının peşe o zaten
hakim kocanın sık ayrım gibi baki dedi
pes ağırdı
Bir çifti namazını bir okuturdu altından
Uygur yazısı Aktan Ömer İnan yılanı
Aralık romanı ve şerbeti anlattı
devamını hayattaki aldığımızda devamlı
kaldınız Buyurun şimdi canım haritası
cayır dikiş ev kitap kaldırdı sıkıldı
dostların seti verip saklı için ters
yapınız
abone ol
O
biraz iğnesi uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı göre Hatun ilmeğe
anımızın sahipleri hem de diğer fizik
atkı yıka Tarık 36 yaz mi Sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sıkıntın
oldu medyanın artık Facebook'a bazen
sürat ve yerleştireceğim son götürüyorum
dakikalı Benim de gelme bir bakıyor bir
kutu hazinesi