en
uygun Yaz bitti Aktan ömer'den yılanı
Aralık Roman
Bu durumun büyük çiftin ağızda yanık
beni Kutlu orada mı Tık
yettin ki bak
etkinliği Türkiye'nin kuyruğu korktum
ondan beş kadın değerdeki mersini yeni
kırgılı bu mıydı haka harika kavramı
kopalı soğuk var kırılan Allah'ını soğuk
ki toplayıp ilk uçuşlarını arayın ile
Hırsızı bıraktı
yoldu iterek söyledi ciddi tarafları
boru kapakları kaplamada neydi
yolu kulak budur toplarını boru kapağı
nerede de toplu tuzaklarını yapımlarını
59 57
kuşkay torbayı Akbank bekle yoldaki
şadap şanlıur etleri ve kalite
zevklerine çok olupda hızlı epitel aşmak
değil
yoluyla Kozan bu izle Uğur Uslu karaip
kalın patron son günü amansızca cevap
yalamak değil
diğeri at amgen söyledik bir Adem Şen
pazarındaki sütü Kerim hacmi Peri üzme
askerlik etler varsın olduğunu gelip
yeter işte
Ben Adnan Taşkın itilip çıkan kurdun
yarısını peydâ bozan alt muz hadi Hep
içinde olup yeniydi
at yüreğinde topluma oruç tutup
çaylakoğlu ne her yemşen White duraktı
bir kutu Gazi'nin stil ise uzun Kadıköy
tutulmasını kültürü C'yi
uzun duyusuyla kare çizip aklın değerini
nay durmak UV Vay
vereni gözün köfte var Ben burada bağlan
hem zıt hazine
hazır onu Kalbe tuz ile Heavy Adem
istediği kekovali
kiralık yazılan kılıcın görüntüleri
tozunu bulup koruyuculuk artık unu ve
salatalık 1 yarışları var
hem de munafik kurduk yüzlerce Erkul
yıllık kurtla Yiğit gelmedi
çeker yıkım sızlere Çakmak dur etti
duymak Canını yaksın Ya hayır balık
gölde kırmızı balık tükendi
Bu
yıldızlar Keşke dini Rusya mayı der bazı
adına beden tutup kaldı
Hemze topunu Sen üstün veri alt taşı
üstünün kuyruklu götürür
o hangisine Ben hızlı istiyorum Adım
köşelerini Sen boşluk Canon Canon Adnan
çubuğu yerini uyumuş akıllı asmak Çığlık
bağlı atma soğutup pervazı aldığı kendi
üzgün ya sizin taşına koyulur ne eksik
kalitelisini fikir.gen yeni uzun
komşuluk ülkenin kadınları slukova
çıkarttı Bu devranın yoğun türlü halkın
üstündeydi çattı bir çıkışı numarasını
yetiştirmekte
ya Allah kaza tepsi hurf Allah aşkına
Köfte mi
o konuk oradan Kanuni ırmaklarını
Oha
ağabey
Veli'den işte konuşabilen durumun
şirketler uçup herkes gel koruma yüzük
12 bir işin geçer bu piçin haline geldi
proje kedi
tanıtın ne bakın
görüntüsü ise no sonunda Seher uykusu
haram acaba
bu Ay
anamı köşede çocuklarda oturda Lux Brush
ve ye Ulaştı da Ağzını bozma hukuk
devletinde durmadan fırça
buraya
ben bu krizin yoğun başkan o
bölge
üstünde doğumdan işgalle
pervazdan zenciri şarkılar Bervaze kıya
içilip yanlışlık yokken kömür turu Kınık
stop giyle
çapal sık hızlı ve kültürden doğum
gününde
Eh Selamünaleyküm her topa
ah oh aleyküm Nasıl analık çiçek
dönecek güvenin koltuk kol ve hem dikey
uzun kürkünü tutma mektup
Ey
yokluğunla kır modelim bunu son bölüm
şarkı çarpıcı kötü
köyde hem de unu Yalın küp Meclisi Kara
ama Hey seni yaratma lan mı verdi
Vallaha Cumhuriyet neden de tapan kim
gibi
Hey yaptım bu sakonun poşetinde
Karadeniz kalacak var hem de yakıt
olmadı
Aha bir gün konuşma Sen konuş canlısı be
çocuğa Sen takımı ve köy çadırı
kurutulup başka oldu Bunun en büyük Ören
Doğa aydingoz hop taka ilişkilimi abi
[Müzik]
bu
zorlu Halide her kayısı özgürlük İşte
Ah Tamam ılık etken açıdan takımını
bastır masa Korktun mu Ömür öpücükler
dikelim Seher Toplam beş
[Müzik]
sefer cidden Cadı unutuyoruz da sebep
olan mı cevabın çıkar En diye niye tek
mentese
Kerim Hacı Yurtiçi amperlik ürünü
YouTube kaybetti Bu yoğunluk etti ulak
eziklerde kokun şehri hızlı
ya Allah şu Oysa ben o kızı oydum
süperiz abla cennetin çıkıp
ölürüm boza
üreme bunu Özlem ve ki Ne para kemikler
atıyorum 3'er aylık Neco
yok abla Hem de Facebook etti
Ben öyle yaptım Yine yiyelim keçide
kapak Aslında halka de
şu ye de her yeri tutuştu
çörekte kedi uzun Bak sen de keyif
kışlık giyim Yusuf geldi
İstanbul'dan üçgen koysak denize Kozumu
doldurup örgüsü ergende Söke zaten be
Ama ben sana para
hele kaldı mı
Ananın sizin için bir anda teli görse
şimdi kendine
ağzın hafif poğaça kalkıp aldı bu kere
boyanın hoş anlattın köpeksiniz çabuk
kızları oynak geldi hem de yenilikle
uzunluk dökülmüş en bu
[Müzik]
Antalya bir mal ise bu yıl rüzgarlı
kakao Ahmet bak kötü mu Hep böyle you to
my Bolu kapısı tükeniyordu Bu Ahmet'in
geçer de yeni Ağla
Metin Ozan böyle aldın ki hepsine ve
youtube-gir sen de uğra 24 kaleş doku
Aslan al da bu kuruluktan namaz hukuk
şey kaldı ki yıkarsan oldun neşeli Kara
oturdu
baklanın pembeli kalmayı köprü kırık
namaz okudum ve ankette bebek hafif
Köşkü yurtta Ben hücreden Dur ben bir
şarkı süper
şey fark ettim
seni harekette bizi keserken diye soon
bu dünya sahibinden Yenikent'te
ağzına yok Grup terapi baston dedi
uyuya gelmişti burada He hu da üyesidir
da Bu Sevdayı aşının işine a kamerşah ve
rap hayırla bekar kaza
bunu kopyası da nesli tükenen ara bir
rol çayla Sen gecesinde kaynatalım ham
kapaklı Sen boşuna aşklava yargı
yapıyorsan salon tabi s aşklarını konu
zamanı o bunu kolaydı maaşlı Hem bu adım
gel niye bozuk mu yanaydı
Vay bol bol Bilme bilme balık kasılıp
çılgın kötülük elinde Sen benim günlük
yüksek gel cevap dedi hem de akışta
kılsız beni
bir dergide kilit hem gidilir
Allah
sizi Şeyma ne yapıyorsun değilim ya
Dilek hem diye soğukluk kendini geldi
Kayseri hem de kalkanı cebi
kameramıza Kerim direkt düğününe Shadow
hep doğrusu Grup kere kendi
bu İHA Neden Niye bir baba olduğunda da
dedi hem de işte o
[Müzik]
bu Ah işte bir gibi Burada bir abla
kumar tutumu oksurmeyi Tamam ya
toz şekeri çabuk gözlerini kısıp
kırıldım gülde ve bazı yine bu tuzları
Elmas
hem de oturduk mu abi toz şeker içi
şiddetin Mehmet sıkılı Tıp kıldık
güvenceden gizli fakat Hepsi Bir kere
paketi
Esselamü aleyküm kere altın böyle onun
olsun
sıvı yağ asidi kocadın nazirlik var
Ertuğrul pratik edip hem uzun Ruhi ne
götürüp vardı ne çıkarım etti
sır aylık nohut uçakta Ortadoğu tane
kömür girişli kazançlı pivot abi
kandırmasın Kenan seyrek tavarruk anlık
dalgınlık yakalattı
ve bu Beyza Koçak kullanın korosundaki
gece ineklere beşini götürüp bırakıldı
kırıp hem cinbaş ayağı kayıp çıktı
o
aldırıp bunu kırmızı kere
başkası bak gelirse keren kabul etse
ablanız sağlığımızla arkadaşların
sayesinde Şule Köyü de oturup kullan
ışıkları uzun güçlü olanı mı
Ya
sen Adana Eğer mi
herzamanki 100 g kızılı kaldı
bir adam olay ne
var kurdo
Sen bakın be
yine unuttun mu
sen bir ip Google bulduğumuz ne oğlum
akıllıdır an ülke zaman akılda evlenme
davul bulup getirdi ki
sen dalın ulukanlı aldırıp bir erkeğin
olarak çoğunlukla bozuktu buldum Ne oldu
Yattın mı kızım
[Müzik]
her
yerimiz imkanın alınma yıkıp Ben
gidiyorum Siz
Güneşli Metro Bulut size selam Duyduğuma
göre ses
yeniikinciler ses verdiğimizde ağzınızı
olduğunu diyorsunuz her tercih evliya
bozma Ben Hamza Aktaş kova Bu bas gaza
tarzım yok özürlü kimliği ile göğüs be
dostum Can dostum de adet
[Müzik]
yapmak
istemez bu seni dostları da
sen onu gördün mü
Ben senden istiyorum da paydanın the
sizi anlamıyorum görmedi
gönder sıkın ekranınızın İsimsiz dışında
Siyahın de Aman Elif Muğla biramız yok
bu belirsizlik yedeklenmedi
benden önce de alternatör Access yeni
uzun zamandır burdasınız Emre Yüzyıl
takımını kıl geri dönüş mu 130mm
bu ip Allah
hem de itip var bi leke tok tok Al şu
dakika sakın üründen çocuk kukali bu
yirmi yalanmış bulup süt alın size
köftesi internet geldi
kamburunun sakın vurup yığılıp her zaman
böyle cesedi
o
it oğlu mutsuz kı rotasız klavye
muska resmi
hem de pembenin sakın değiştirmek bu
Emrah macalı kamu hali o kadar nasıl
kalın genel sağlanan Oh bire kere bu ne
şu anda King sana değil ki hem de onun
kişide mumlu kışın balığı ehliyetleri bu
kandık 3
burau cevap topun bebek
pembe sakalını sebep yumuşak Live onu
yenik satılık 120 tostu Mayıs söyledi
gözden yağmurdaki yağışlı Köyü ve
o kız
sen buldun mu adı
modunu yazı yazı dili tepkili ilgili
tarzım Kıralı
42 dinsiz Düzü bir şey demez
yamuk Yemişli Köyü
Koşun bozuk hem kadarıyla şık bir kere
kısmı verdim fiyatı Biyosfer test K Ohm
Umut şehit olup Siz kuralı bölgesi
[Müzik]
ve
bu hususa şunu kınalıydı Anne sen
okula bakalım başka
İddaa Keşke topuyla Ahmet ne yaptınız
ve hızlı köyümüz mesaj soğuk kılıp Aşık
kullanımı kalıp adamın fotoğrafını koy
alıp hem de
gidilmez Kulu Sen Akıllı kadınsın de
hızlı Buldun mu
yaptığını
kişi onu cismi Ama sen Mehmet acizlik
kızım da
gitti 21 taksidin
[Müzik]
koydu
elbisem oldum iyice tutuldu
bugünkü neymiş konuştu
ilişkide
Uğur Bey
Umut'un oğlum İzzet Hızlı kütleli şu
erkeğe denk üçgenler senin tepsini verdi
hem de olacağız
bu test et bugün özgürlük bu mı Sende
hani bir elbise
oldu her bir tane uyumlu mürekkep
öldükleri unutma Bir sen ağzını burnunu
Çakır soğuk su boza meğerse Sendeki
erkeklik Google uygun oldu
kadınlarımızın filmden öksürük pişir
leşleri her zaman kalbini kömür ipsan
siz köy kutladı ayı astarı beslenip
kalan vermesine soğuk takmak değildi
Hem de nasıl filmin Oh bilekleri bunun
boyundan asla belli hı sevdi yumuşak lan
göre bunun yeri vurdu arzın acı mıydı
o
Celil gibi muhabbet yaptığımız
değil
Hem de bu Botla kişide Umut bağlı için
bastı
Mahmut şehrin eti yüzümü susuzluk Mother
Sıkı tutun sıkı yer diye kolaydı yönde
kurtuldu tıkladım arans Kovalı oldu da
İyiyiz canım kankim olumsuzluğun kum
dokuları durgunluk denizdeki yenilik
bıraktı
Grup avcılık yapan kadîr-i tuğla
komisyonları böyle kümeli gel böyle için
halı var ya Zor bak mı ceset son direk
soluk soluk yatakta
korkutur attın tortuları çadırda zaman
kaza koruk silahını USB kanaması alıp
bıraktı
zaman taşlamayı korkup Kazan yaş tavla
bu konuda 3 Devleti Kömürlük meşru kalan
Peri fotoğraflı
bilgi Asmalı sunulan tren topraklarla
soğuk Özkan soğuk su Hadi konuş yolluk
dağıtmaya Wood ile Arzu Parlak konu
üstünde Erdoğan Seren körlük alatti
her şeye Biz Pelin hoşuna yıl çağırıyor
Kumlu kaç taneydi bu attan düşüp konulu
yüzün taşlar unlu susuz u
Oy kurban soğuk samal 123tıp spor köfte
artık YouTube kuru kemik özlerinin
Paris'i artık Start paneli
etrafa kür kalkış Duman İçinde Kaldım
Baba Çünkü ürünü Keşke vakfın Evet
bulunduğu en hızlı bomba atti
yere çakılarının kılların horozumu
sözlük sucuk çılgını Avaz anladı Onun
için Türk komedi
[Müzik]
çayın Kurtköy'e uğurluk etti bu
sıkıştırıp bir de ki bayrakta türgen
halkın Gülen bisikletle aldı Nano
görüşme outono paketi kuru hali bu
görüşülen magnetische lp.cap yeni bir
tür Abi
bak saldırıp gözünü yerim olup iyi hı
beden uykuda neden bu kutu yükleyip
Şükrü Türen
en yakın yerden bu neredeydi
[Müzik]
Abdullah Benzi atmış neleri kalkıyoruz
anda
hediye sahiptir Bu yapayım montine buyu
mısın böyle küçüldü kırmızı 77
bunu uzunluğu türlü de
o çok uyanık olduğunu örgülü siyah
hazine esnaflığı başlık yeni koltuk
girip tutkulu boştur etti o Batman
savaşı sancılı pozant olumlu abi
Dolunun görüntüde mushtaq muz kazan7 bu
indirip yürü akşam çaresi orijinden
küçükmüş Kutluk nasıl kanlı ağabey
konu teşhire pastada unutun böyle de
Çakmak peşini nohut yandırıp Unut Unut
ulaştırdı
Tohumdan asla South amcıklı ba bu
oturur Sızlar yerinden çarşaf durup
gitti
komik Üstün küçük yeniden soğuk salgın
dinleyerek yedin anlamındadır bulduk ne
avazı kendi
ve bu demeye tip soğuk Ne konuda çapları
Allah'ın izni vermez Neova değil
Avast ışıl ışıl bebek yıktın kendine
değil
şey hoş almakta internet dalgalı yürü
Google çekip warmup
Dalkan yumurta gitti
telefonu tutuşup aykuş Avast de bu hep
indiren tonusunu TR paranın teste çok
kolay etti
[Müzik]
çatlak özne YouTube Azra yetki kuralı
şey
hızlı Aslında olmadı sessiz kepin yavru
kendirlik yiyip yatakta
kendine pişirip Al Yeşil Başak'la
hoş gördüğümüzde yürümüş bulup kurt et
kullan dedi çok soğuk erken kendini
çadırları Google'a Köz yetmez olur man7
boya Ceren hit yahut hukuku davul piş
gel yavuk etler kapak kürk gezip aslanın
makalenet
tokadını hudayı
kalsın şehri tutkumuz oldu be
değecek Her şey bu yırtıkgöz taşları
yiyip muz kırp alındı Derya görüntü
Derya Bu da çocuk evresi Sırıtma aldık
zivan Yahudi ile kolaylıkla x hukuk
üstlendi
şef bu tılsımı Enes Muğla'ya korkuluk
fiil Güler uğurlumudur di Way yu tabi
[Müzik]
kulaklarını dağıtılıp Uğurlu
bunlardan Karakuyu avadurumu senin ve ve
kendilik Elit etti
o hu
şeyi Uğurlu ağırlık var kare
gene donumluk hep birden karatut Android
indir Kirpiklerin soğuk ne Recep Derya
trafik kaçtı tuğla tokluk kendirlik
şikayet etmiş olur Kepler L parlaklık
işte şeyi Kore şansını olup neye önceki
dolaptan yeraltı kayıt yerinden doğru
Kırklareli
bir tane fotoğraf üstünde sus bir ton
portal sız Asmalı kötülük bıraktı mı
UV Vay
Üstün muhite zıplama
ya Demek ki okula de görmüyor Bakayım
şeyi kundun sinir uçup adlı köşelerini
çıktı
siteden yani var kolay bebek vs az kol
kola Buyurun bu saç okuyorduk boş
bulundun halkla uzunluğu kurmayı
bayramınız
bak korkuların şimdi kaydet kışlıkları
de
değişiklik Yolumuzun ilk dönüştü yumruk
kelep Mahmut şeyhlik kötülük baskılı
kaldı
Ay
[Müzik]
yeter hızlı oturup Bu Novada kahvede
Fazıl'dan işte hariç DJ erkek7
hangisinin ve cıktı planın unuttum Bu
Çayır V götürdü
oluyor şükür
Bugün ettin aldın kaldık çık ettiğini
bilmek aldı olduğuna Yalova'da konu
aklına geldiğinde buradan yoğunsa tut
mevcuttur etti ona abi kömürde kadın
yüzdeki kuyrukları sakallı
Nur ise küçük çekilişi ketken takmak
çeşitleri Türk Tuğluk ve cıvık çatal
kazandırır buluş 42 kenyan tat yoğun
malları çarpışıp yerken her bu türde
belki korkunçluk
Peri çocuk yiyen köfteye g t g t g ile
Kazım bul yoğun kola atmayı böyle
Kısmetse kiyilip geldi
o dondurulmuş çıktığın ki Yüzüne ünsüz
uzak dur me
much sayfa bu yüzyıldaki Fuji therma sey
akadem' borusu da ok ya ya yeni hıh
Kılıç israfa neydi çocuğun komidin
Ranger minibüse pek örüp bırakti
Bellona yerim gezi sabrı dolaplık bıçak
dönüştü ismi
ne varsa
bokoto ağızda sordu seni ya Say
Ben
Dünya'nın tetkik Evrim ağacı'nın öyle
be
yandığında yürümeye bu ya da benim South
kurtulmasına
bu
şeyi hediye sahibin neyzeni Şentürk
Gazetelik örgü için unu Cup vaktin
yırtılıp bisiklet Hastır Tabii ki
[Müzik]
Sağ olasın Karatay hukuk alıp Kasım suyu
o şekilde etti
[Müzik]
cevap ver
şeyi yer güçsün dalgıç için Bayır Sen
türlü tostu kahve islas işlerini yngol
tiptekno hatkok geldi
[Müzik]
İslam kolunu YouTube kuyruk anlatıp
doğradık artık erik geçmişte
He
YouTube böyle kapsayan Biçer canavar ne
şeyi vakıfları de Batman V düşüp doğrusu
yer gitti Geride kalan yedi
Hey at öpücük Allah konu eğer Özlem sene
şeyi hocalarını boynu serip karatuğ de
Ah ah abi geldi ama
şeyi iyi geldi görüştük abi
böyle
çayının Yeni çıktılar yeme Sen niye
sahip uçuculuk gebelik gemi olduğunu
kilit doktorları bu yer durduğu iyi
geldi O da sana sız koy 3K o kala böyle
puhu kepçelerle Erkin Bolu'da bürücekte
tostic la Tevhid fotoğrafların
kavakçi'nin V çıkarıp yıkattı
paralı arasında
cerenbull amık Ezgi Çelik hakkı O gemi
oldu ki Gülhan da zıplanılan ön posta
Ofisi kavuk bulup işi vakti
çoğundan mutfağında bir kaynak çoğul
topluluk açacak pypı şahıs crafty
şeyi yeme oturdu kez bu senin koy 5
gerisi üstüne oturup Haydi bu CHP yi
korku türleri hediye sayı Pervasız
yarışı terk etti
bu iyi kazayağı işe hem de unuttuğumuz
saramadı geliş ayıp içine
işe
gelmedin çıkalım Sen niye sahip bu kuru
kütüklere bir kozu ayranı unu olduğu
böyle
Grup ilerleyen şehir ayranı böyle
Fotoğrafla 20 içip doğru kedi kolye
biz bu la liga'nın oldu da çağcı
korkudur İşte
çayın yayık ede kutularını arayüz gelir
Hayır olmasın her tarafta Arzu'nun kalıp
hızlı kim türde Dead koy kalalı istila
bir yılı adını Yenile ışıkyolu prototip
yeniden geçti
Fethiye sahip çikolog kemik Turhan
kötünün kalıpların böyle den beri Parti
kesim açıldı tıp YouTube şeye bu adamın
çay nakışlarla ve kavur karede
bu
nereyi Karaköse
Gazisi şeye bak aç kesip olduğu sağlıyor
düşünün kötü kızı idi Bu Kavaklı Tutuklu
Kaldım
bu Hey kuvvetli de şaşırdım da kutunun
öldü tatlı Kerküklü de bu ama kat Le Le
Ye ye
şeyi YouTube çay may Utku başı
Ah evet hadi
gözlerden yaş gitti yok
abla
başında çok anlayacağız arada görsem de
sen niye Saygın sefası var dedi bu
konudaki aykunu çözüm et doğru topu
dikebilirsiniz çılgın seyret işte
Demek Mini Namık geçirip sende
şey yok beşini cicim türbe
Cihan Namet şirkette
oğlanın Mahmut'la kuruluyor Abi
şu an ve bu adına ne gözüm yok
ama senin halam
senin sayı bu takarak çıplak kaldı
Sen yasayı Sarah akıllı Kalbe başkası
bota olup Hello Aşkın İşi boş
değil Çünkü bu mu aşkı kutunun yurdun
taştan çık gel o aşkın der diye aşkı
yıkadım verpak kurdelalı ispir'de
meşgul yeter mi Ama
[Müzik]
cihanda Ağaçlı hakkında sele sana buldum
dola
anahtarı köprü Bala bunu açlık sevdası
bu aşındığı kötülük yapıp taşlara Bu
tatlının Kıymet LG memuru kombosu bu
vakti diğerini Kimin kızı aylık düet
beceren Kemal gel hemen Sinop
yaşamadığını
bu cepler ha son karısının finis ait
hediyeleri bu Mahmut çayıroğlunun üzümlü
köyünde bu sözler fiyat aldın Sait geçti
domuz yıkılıp kilo kablosunu Deryada
sulha yine dedi işte büyük yakın pilot
süzüp su şu e sizi ki param hayatı ve
cennete itip tekli bakın Bestekar
pürüzsüz tebrik etmek değil
Bella'nın içki kırıldı da der yanıp an
alıp yaşayıp durmanın kendi kek en yeşil
top aylık Derya bilen iş bakır bu mu de
Cumanın özkapı Nature aylık bize Tozan
Hac Kırıkkale dek resim peydâ kıza ne
dedi
bu ya Burcu Özkan Toprak Pal yuhun Cihan
yanıta yahudide körlük ve
yenisini beri toması şapkalı beraberligi
yanlışlık kuyruk Cangal hastalığı hali
çok soğuk çatal araçlarda kalk bu Hoşkan
Otel naca çoğunlukla çekmiş içeren yurt
günlere tümü de istedi her fırında
içilip bekledi
yakalarsın keklik Crown yavru Kepler
torunla tozkan Ceren yağı tuz böyle
Türkiye'de yenebilir grubunun tekrar
için hayat geçir etti
hediye sayıp hele bye ayının oğlum olsun
günümüzde oyunculuya şükür keşke hem
adımı bunalmış niyas görmeden
yapamayacağız bu başka bir taraftan
maliyete yeni bir taleplerin ruhu kılıp
yiyecen kaldı yeşerdi
beslenme uzmanı partisini yıldızını
bakardi ilk Allah Mehmet koy dostlara
ahır bir tüm yurt adamları koy kala bu
Çılgınlar ne hediye sahip yatak örtüsü
sıra bu ne buna Haydi kök tabi kılık
hayvalı cm senin kocayı tırnakla
yurdunda yoksulluk yoldaki sosyal
yangının yılanı koca ayının ukalayım
hepsi like yurt ki katlı beylerinin olan
hem asla neydi dibe top yıka Onun bir
sıkıntısı ve Deryalı seyret Sonra onun
Nina vazifeden farklılık tekeri ayırdın
yazılıp koca ayının Peri Topraklı
karşıdaki yağmuru korku kayıt girerdi
sökülebilen kalın alaha yerde kes Bursa
Tophane şu yerde döneme tepsiye otlak
yüreği verdi
Sen niye sayıp harabiyetine yağlanıp
menüden uykuya Sen şer çomak neysin edip
bugün tokanın üç düz tarifini közler
tuzaklarını yokla toza koçkent Özkan Ne
mutlu Hadi olduğumuz Diğerlerine tuzaktı
mı acı derse Derse kültür işareti
bıraktı bunun 74 artık topraktaki
Yolumuzun her Kur'an'daki çukurluk
çukursuz onu vuruğu işleri artık buldum
anlat
borçlarını yerine toplayın her türlü
takılıp morlu tanrılarının etrafında
ayrılıp ulanı yer Kuşlar dıb Uğur
karıştırın saklıydı
bozukluk şekilde oyuncularını şehriye
sağlıklı health Club
hediye sahip Yahu turumuz ilk Varan
bozan Ceren tutkunun görüşlerine işlere
büyük bir etti
Euzu teknikerlikler yüzleri koşkan
keklik karacaoğulları olup yetti bez de
yağı tuz ne oturdu Bir verip Nike uzak
içinde Türk gelişip YouTube gençlerini
azalt olup yiyişi olacaktı
Ya sen niye sahipleri projesi oğlumu
Kömürlük hem boya süt etti
Onun koyup Tevhid orasını asideki yaş
kapaklı Yalçın'ın yerdin iki genç kötü
piyasadan Azadi yaza şunun ilimizdeki
doğru plantable dürüstlük parısa bütün
tokalarını hutep Rabbi uçup görünen de
bu üstünü çıkarıp tokalı Korsanın ilk
dörtgenler yardım takır Derya'nın
uzunköprüdeki tokayla öküz neredeydi
göğüs diye yeni bir balığı yazı lazım bu
Adete bu toparlanın Halis terk edin
hayvanları serbest E şu farklı bir üstün
Balkan ıslık Demir Ultra attı Bu
pazar Uhud askerim usaihl akcanca
demeden hat kavaid-i
tozaklı Oğuzkan olsa Eyvallah Nah aygıt
huzu Kurmay dıb erenkoy ne bu diyardan
kurban ya ki birer ODTÜ'de zekalı
ağrının Bursa üzüp üzüp tut tut tut
kolay de hediye sayıa şu sertlik belge
ve yasasının camcılık şevken trafik alıp
adı etine çarptı verdi
onunla dahil Eee Şişman'ın olsaydı
noting kendim gibiydi
çok seviyorsun bak modellere ehliyet
olarak kahvaltıda yeni gene therapy
yüzünü kıldım bu tip karapi çekti bu
hediye sahipleri kuvvete dondurma dair
ne iyi gelir cambıl motorda üzdü yapılan
yavaş ve yoğun etrafına Mesut yeri
koyulan Ambar yoğun ambarı Live ambale
ağaçlık Amerika darlıkları Esma Ander
muhtaca kullanmış kendisi bul bu
yemlerde uygun üçgen gülüş süt ft payram
sıkı vakti
merkep yeğen marul IŞİD'in kelimenin
sahibinin yere yoğun göğüs ilişki Doğan
Çağrı pazarcıların ayağı üzülmedi
Orkun etrafına yılka koy kala Devran'ın
ayrım kenncoat alıcı el Osman Evi
korku alına örüp yüzme olma amut şapka
Ulan arglass yanak balonların kenarı
balık kırılan
bakka yoksa ve diğer geçen balı yerge
buğdayı sona kovun tavus çamur sezek
anders aramızı katar'la birlikte
Paris yarışma gezginlerden et pazarların
seyret buydu Medikal ekran nette
alın suriş başvurusuna yüz yalnız
kulaklık olan içki koduna bunu her ikisi
bu candalı köyden beri bu mu
hortumlarını boyayı erken içine kaldı
mıydı herkesi futune Ata anasının sonra
uzayda Ada anasının hızlı klaketi
hediyesi Hayır hepsinin heyecanlı günü
youtuberim Perşembe gitse çoğu kutunun
yeni Bugatti cümle güne son kutunun yeni
bulup cümleni yurtcan ayeti bilen oku
cumartesine hiç kodunu bilen ülke z-tr
Şen bugüne tokayla yenip giderdi
bunun çoğu kutunun O ne oğlum hiç
kutunun ve oğlumu çok kızı 6 yaşta bu
oturan su ile tut yaşta hiç böyle bir
yaş değil
hep duası da Oh etti birçoğu kutu ne ya
geçip kodunu edip geldi Ula barışkın
tutup Feriye sahibin ürüne berkur bestop
verip ayçiçekte
genç kız Türkan başlat Sen niye
sahiplenir kök bahtı yurtiçine üzülmeyi
bulunan uyguladıkları bisiklet etti
Tokat'taki Bütün işler hatay-galatasaray
dı dıo kaydı uzak oynuyorsun Neşe rap
yurt kenarlarını bulsun gecede çokum
tokayla kayıt bir yerde de mani bu
hediye Saygın yaşlı bir kek torunu şeyi
Benimki şekilde hazırlanıp belli turda
unutulan Uygur yazısı anahtarın ömer'den
yılanı aralarında kurban ne Gümüşyaka
Çamlık yok şu an hayatındaki Al şimdi de
devamlı altınız burun şimdi canım
herkesi Jenner dikiş ev kitap kaldırdı
satıldı dosyanın seti verip saklı için
ters yakalarız
hazinesi uygun kadının ve Madem başarı
şansı ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadarlık uygun medeniyeti hazinesindeki
mimarı görle karton Elif'e alındığı
zaman işaretleri hem de bir fizik adlı
gemiye katılım 600'ün artık yazma Sadece
uyuyunca her buçuk benim iskontonun oldu
milyon artık Facebook'a bazen sürat
ödevleri düzgün komple tüm şarkıyı kaldı
BİM'de geldi bir oturuyor bir pop Gazisi
Uygur Yazık size Aktan ömer'den yılanı
aranlık o Mare programın benlik çifte
daha fazla yanık bir oturdu aldı
18. cevap
Bu
doğrusu yapraklardaki kaldık yumruk
turla soğuk şişe Bella kurup altın rengi
sarı Haydi
iyi ki suratına boşlukta gayet zor oldu
mektubunda Körez epeski hop karın bu çok
kalıplı arsadaki Cihan mu uçakları yer
üçgen her sene bu sene kilo alınıp
görmedi
Çok yorgunum fotoğraf ve dalağı Yıldırım
yalnızım ve kuvvet Kaç damlasını peydâ
kız hali
bu Sinan şey hepsini yepyeni bu menzere
dokuz kibarlık hayatı TCA Mersin'e oldu
koydi
kuyruk kanıtladım tadep yıkış ay mı
aşağıdaki gazete kışlık Uyuzluk bütün
Haydi aldırış erkek geldi
Bütün Ulutaş dalı her kıl hayvan küçük
konutların duyduğu giriş kıyak yasal
Auto
Show o kadar da hediye sağlıklı pek
olduk Abi bu capsi de hep hava soğuk
unutulup hu kuruttuğumuz varlığını ispat
doğru 7 Vatanına vaz anneanne bu kereden
çıkıp watu aklın Ördeklerin Catch
basmanı perdem arcanda çizilip kim
fotoğrafın Arzuhal da sonsuzluk küçük
bir günlük ve
[Müzik]
kasap et düzgün Azize yok Yemezler Önder
gelir da bu yaşlılık olanı abone ol
Evet bu da birbirine LG Nusret mgs
fazlalıklarınızdan
orası kotaku vs
Sen niye sayı dolup için dua kılıp
aldırıp eski işte
hamanda şahtın de satılık konutların
Aslında kazaları şendöl bulup ses gitmek
değil
Bunu üzüp soğuk Bu hastalık kurutulmazsa
işte kapsulu Club
motor medicala topluluk bulup gelip
belgeç k.k.k. gözlerini Kördüğüm
dertlendim Ozan dedi
her yer hediye sahip Uğurlu talep yeğen
bu taraf tutun çıktı Adem Evet işlemci
toplandı bütün yurtta da erkeklerin hem
seleş can't repeat yoktu
kozalağı arkadan izap eyle bu altın
önlük bulmuştur
herkesten talepten Ulus eserlere Nahit
korkunç bile biz ilerle Proton bölümü
zırhlarını Kılıç yapılan gelip Muş
tertib astropilot gerektiren depremler
kaldı
yurt yurtada olmadı mı gazete Naz'ın
Uslu TL Doğa t1n okul
örnekle üzülmeyi dağılmıştı Şehitler
için Nezirler bir yerdi umuma yurt nm
yine en sizlik kaplanan Edi
phainos ayıp olur Aşk gözlük filan
bulursun
Konukevi yurt talepleriyle endişe ben
parakende değil bir bezle hiçbir
sıralamayı hiç sıkılıp bu yanık bulduk
için sıkı bloke lazot Kupası bu kendi
böyleydi
yırta İbrahim serbazi hitler'e fazla
kıyılıp sürpriz klanı niye sahip var
hani Ama yurt pilato kadima
numaralarımız da E niye sahip olmasa en
sırayı mezdap bu ne ya WhatsApp'ın
rahatsızlık 17 Pro alayım
cevabınız birer şu sarı tıngaz atkı var
ama doğayla turukkular neydi
Ne çıkın bu de seni yasayı aldırış
kızlık planb oldu
yurdumu iş kanka ünlü gelmeni başka
yurtların kereden kere yoğun Yıldız Ozan
Çağrı Pazarcılar mı kendine Koreli hem
secim mutlu kendi
bugün çaşka da iyi hiç doğru Üstüne
çıkıp yurt Drake Sen gel ipten verdi ve
yurt Eren kim toz Karayip görmekte
unuttum andaki Suzan yıldızlardan midir
ne zaman canın değil hı bulmadı
bunu da cümle alem leğen sizlik Sadık
Reyhan sayı bizim köydeki Nur patladı
kremi en değişebilen işler iyisi kadın
dostluk macalı kalmayı Keşke bizi
gecede youtuber Yuh gelmek için bu ama
bütün bedelleri boşa yüzlü otu ultraline
çağırmayı düzleri çalışınca hızlı
unutupta uykusu geldi
bu
iddianın şiddetli çalıştırabilen adamın
ol mutlu sazın dertler yazdın hemen
sahip Önder uyumlu unuturum Berhan
ezilen Çomaklı oğlunu al
ne yapılması da İhtiyacı tut buzluk kova
bakla yemeğinin bahçeş ilmek değil
o âlemde WhatsApp food alınanı kulak her
yere sahip gemi olduğunu Köyü Vatan günü
kadın birlikte kutu mu evet çatla Yürük
Bari
kadın bol topu işlerden Aslında takımı
BS attın yergi yeter buneis la onu da
alıp alana tabi işte Adem huduti Uzun
EGR sapı kılıcı da gözlerini ara narı
olup derde
fenniye sahip be sıkıntı veren üstü açın
mıdır bulup kendini da açık yatma da
kırıklığından hal datalarını Saygın Tıp
ilgisi yırtar aştı
iddaalar erken Adem tespit etme milleti
duvarının boy bunun üstüne zayi kim
çiçekleri trip Hamza bu yılın kuyruk
satılık yüzünün Berkant i20 sünnetlere
kırmak adaleti
sütlaç aynı etken uygun kule yapanın ya
da kullanılabilir etti
bu doğrunun durup bölünmesi Demek ki
bulup yere hızlı yıkıldı
ot üstündeki iş gelen otun şüphem raynı
yürümek bu değil kaldıraç Turhan
ortaktaki ya Vahid alakalı peynir ip
durup kahve
hediye sayıp Alemleri biraz açım gitsin
cevap verdi
Onun üstündeki adamların torku'nun
tarafında da olaya oradaki oda neydi
oksim Haydi
salopetli kutuları Cenk kimleri kendou
adında leşkere gel ki Serdar oksimed
dolara Emrah'ın siyah çıktı vakti vs
yaşlı uzun balık
ferahlık yüzlere hala anlaşıl Aybulut
Yenil
bu Seriye sahip olduğu değiştim adam GSM
şey yumurta 2 aklımı kötü mezay kimlere
Kandım ile Ergen yardımcılığı ve köyde
[Müzik]
bu Esselamün aleyküm yareler Oh
Aleykümselam yufka
[Alkış]
Selami Madem de bayramı Cadılar
Okan bez kaldırırsın Gel bak Karakaş bu
fazla çıldırdım Bunu biz Bizden
Yaralandım her nesne Şimdi ise
çiçeklerinden Uğur satir bir kuvveti
hızlı harika olmadın vurdum şerefli
konuşamadık olduğu
gösterelim akan kulluk et Topraklı
canlılarla da Şerifleri oldurup rüyasını
anladık başka bir o uğursuz Ayrılalı
Oran demek şahıs gerekiyor Bunun Uğur
faza nişan küstüğü ıskılıp aldığımızda
kuvvetli
[Müzik]
Biz bunu ruhun yöntemlerimiz konuşalım
bozuk çıkacak Şehitler j
harfi kalem şu anda de proje ulanın
iptal ederken hem rayı bu bu kalbi
harita kola Dem hediye saygı
iskeletlerden turhanda 2'şer aylık yaş
balığı balık para bitir kuyruklumu
telaffuzu sözü
Show kirpiklerinden Uğur Arslan'ın bizi
komik vermek top dostluk konulu bir
düşman sebebi Koz acılarımızdan kontör
boğan hazinli kurduk sürü şey Emir
ilişkinin Fermanı buscher uzun Nusret
yüzünden hamam bir top yanında kazini
uçuşta Uygur geldi
Gazi'nin içimiz Ulus'ta mutluluk Işıklı
kaynakçı bye hazır Yusuf'un yerde taşlık
böyle
biz işte çatılarına belirtiler uyu
kyusho öldürmek hep sürme Selçuklu
vuruşta top dostluk onun bebek olmalıdır
[Müzik]
ol Allah sana ne
kahramankazan çevremizde Allah Allah
imsaklar ay
silah olduğunu sürekli bey
sen niye Sait Yıldız Güneş bir sıkıntı
değil işlere cimride çatallık ortada
kere kayboldu hediye sahip sarı sakallı
kalemden kucaklaşıp görüşüm
sınavı yazı tomayla bu yere ne malı
Tostçu Erol'a Allah şifalık vs ben
öleceğim bunun panah topladım e
motorlarının kırmak bari ve ulanın 17
gibi belli toplamda ulusal okulda küçük
etme su
tesettürlü olur kötü bir
de şehriye Sait Hadi sakallı kalemden
yaş kere aylık bana diğer Işık beraber
gtrd
[Müzik]
zenginimiz kendini bozulu ömrü bize
Koskoca şey Pamuklu kulak Amedi 2
Oh buz yok o ağzımızdaki yoksa bazı ne
kökümüz burada
özellikle tok tok
dedi Hadi satın Ali
hediye sayı bulanı geldi başladık gelip
olduğunu kömet sütü poyr Antep soğuk koy
diskoid
gelen getir hazırlıktan baş götürmeye
YouTube
[Müzik]
ofis zorla sana hoş kusuntu firmayla
Allah
dilese niye sayıp bazı izleyen hal
şeyler öne çıkmayı bayağı bir sıkıntılı
su pişti başladık hazinesi
aktarılan evden insanlar yolu kansere
Bendeki oklarının hedefi oldu kova
Ya sen niye sayı gelmedin çıkıp hem sata
attım tipine Tok terledi yeni bir hatta
zatların olduğunu kartlarınızın
programını Tamam taktıkları
yoğun bozuk O da koymayı pislik meşe
göğüs kafesine de yeni bölüm atar katıla
peynir hastalıkları ve hatta kendini
kuvveti ben kalkıp ile Zirve katılıp bu
mu attı Tabi
the started ototay hantallık varsa
demişti bu stakeout çukurlukları işte
yine de kilip boynunuza
Ama sen Azer bu doğru Yıldızı Tokat
otogar hepsine
olduğumuz like kur şapka dönüyorsa
materyal çık Seni o Taylan Sinan eder ya
keşke başta para da ne var uca başkası
hazırlamış vardır Bu saklıyor hayvan
deryalık üstümüzden yerden atma
konuşmayı sen ona ufaklık erken ama
seyret bulduk süre yani işgaline döndüğü
veriyorlar dedi
[Müzik]
bir yurt
yurt içi edecek bu turnuvasını takımı iş
birisi XL destekleyiniz
Ben Zeper ya Seni beğenmeyen hep Ben
yapayalnız olsa şurdan en iyisi Cimbom'a
Candan kontör getirip itola bu yer Yurdu
your
name onların eli ve sıvının ve ineklerin
Eğer bir unutmayınız
ben de patici
ya odanın yavru s deprem hediye sayı
Allah buraları belge
hediye sayı yeni çıkartmayı ulağı çekip
16 olanın peşine düşmekten silah bu yeri
hayvan çöp kovasındaki çevrem
Yıldırım'ın oyu verdi istiyor gazeteci
küp rahmetine bulun yolu Tamam oldu
sen niye sayıp ver ya siktiret küçük
bozulumu kurtulan konuk Tok ve Elif
çıkıp Yarın 100 nedenlerden tercih
ettiğin sakladığını yarı yazıları
isteyip yepyeni yaylarda bastı siyah
tekli uçak Koru konakta Oh be Tam yıldır
da her halı 7
sakatlıktan hem satılık Tok da de hediye
sayı bunu soluklan ruhun et arşı büyük
tren bulmuş şarkı Doktor abi
yarına bakarız ancak kızın rujunun
yutkunu de Ham tutulabilen kötüyüm beni
köklü kişi sen niye sayı konut mu her
tur içine yarı yıldızları çıplak Bu ne
oğlaksuyu sık yer gidiyor geri
Yarın ararsam siniz hem torunu olan adam
başla 3 oğlanın gerisi bedenli yerim ya
geçti yetti
Sen niye sayı başını kılıp Yunus Anlı
uzay Krone sahip olduğu
727 belgelerim Kağıt ozi'nin çoğunluk
sucuk mumluk sayılan o was an vardı
Senin sahibin köze uykusuzluktan hiç
geldi sonra ama şimdi Opera 4
ağzını kökeni Yarınlar senaran toptan
beyzbol
benziyor traktörün soğuk Grup Seriye
sahip ne olurdu onun mayalı kırmızı
başka yuhun etrafında getirdim takip
yılı kutlu yakın süre bi
yarın arar pat pat boş cirir Koru katkı
yaptık ki ona ona koltukta sökerken
kapkara yüzde Işık her temkinli peygamb
oldu
Orada çıkıyor desenine sahip ki
bu gotman Hoşçakalın school'a bulumu
asla tatlısı uyku bastı yüzü uykuda
dönüşebilen şu anda kattık hem Şirin
uykuluk E peki bütün dünya olup dedi
bre ip az közü ağaçta kolu Tuzla hatık
var Furkan despol bu gönderip Çarşı
raporunun Türk etti
bütün top aylık İslam'ı beygirlik kabına
malzemeleri toz Haydi
yarınlara out olsa hazırla tabi İslam'ın
ensiz Kılıç görebilen kalıp kocamın
öğretmene red car balamın olmadığını
Elif geldi niye sahiplerine Ben şunun
şerefsizin sesli bu bu
takılıp doğru üstündeki keyfi gitsek hep
çıkıp yırtıklık vardı
tokanın neresi Derya'nın Uğur kötü da
derya içinde Derya Yok yok kırmızıda
Sanatsız meşeli zorluk bu terapi karı
küçük gelmek değil
Sen niye sağlıklı yürü kek attık yazıp
her Hulk Eskişehir'e düşüp hat kartı
otopark Volkan yeniden kapçık geldi bu
attın ismini tokun yani nokya shamsher
neyze çomak not Elif çıktı pathan cuhudi
o
bu sefer aklımız ne diyor işte
enzimlerden bulup anahtar Baba ben sana
oturup uyku Oley şerifle kadroda basıp
YouTube'u
[Müzik]
önemine attı oldu tipim
Yarınlar Kıymık durup köyden bir tencere
çıkar En iyi Sait Yarın kulluktur ağabey
size yurdumuz 3'ün yaşını bulma bilimum
öldürmek duygularla bu musun
bankacılıkta tozu türlü o
bak şerefle ento iğnesi buranın Kurtuluş
Bozar dünyama Biz şu an Çıkacak bu üç bu
kullanmayı başardık kurduk
Bulanık kutu vurmadı öğretmen onunla
deli
salamı namını
mevsimini Sustum sen bunun hesaplarını
bu
[Müzik]
binayı Üzülüp komik ilk başta gazete
olsun kullanın yeni like attın yılın
yeni de çalıları Porsche fiyatı
[Müzik]
üstü de stop olduğumuz değil yandı hem
yaşında hukuk satılıyor bu
ondan şey ya tombi mi
O müdür Jumbo doğum hem yerde koruyucu
Bir de presque etti
oyunları
bozburun'da
gözükür yapılan Öztürk'ün oldu bu
Postacı telefon yazıyor
[Müzik]
köfte Rus ayıplarını tortuma yapmış
kurudu
devlet kırmızı catalkoy dönüştük
yalnızım kötülüğü
koy kala böyle Botla Kıymet yakışıp
koruk talep kemend giriş ki Başarır
Şirin ulusal iki yavaşı hayvan uçak
kanıtla küslük Root yakın endik kaçtı
bütün Tokay kızılcıklık Yıldızı bulup
parası ya püskül başladı ve yahut çayın
bozuklukta ulusların bir ip bombası
Bakugan kaldırılması namazı alıp bıraktı
bu içerikler toparlaklı kuvvette şekilde
buradaki Damla ben seni de Yurtiçi
oturuyordu
olmak bir gemi bak insi cin durmadı bunu
doğru çemenzarda tut çakmak görmek müzik
sıkılı
ülke oturmanın korosundaki Oh telefonu
da
[Müzik]
bulamadık o muhabbetle ortam fazla
sapıklık ÖSS
diyorum aşkım olsada giden mutlu hirise
Allah yaşadığımız Gel Nescafe içerisinde
bulunan ceviksu Şehit bulusup iken
olsaydı
ulana
direkle postu kuyruklu bakımlı hızlı
bebeklere kırkma Ama
sen özellik bak buz bir yerde düşman de
karşılık kurarız
iyilikle Gülhan yenildi getir üstünde
olumsuzluğu Yeter yırtacak abi senin
sahipleri diyordun gitti
bir kutu hazinesi
şeriflerin hayırlı letgo fitil desem
silerek Coşkun terse What komşularım
İyi git canım
için uzun durup bir içine Ee dediğimiz
yani penye sayış aklımı attı Beni tohum
aklın atmak çoluğunu taksi isteğiyle
sende kere unutturup attım hep
sen niye zayıf bak ne yerim can yakan
uyarılarının yenilik değil mi Türkiye'de
yılındaki Tuzlukçu yalvarmanın tavuk
kazankent Kök O yatsın
kanalım Allah uzun atkı
ders kötü Akman olduğu abi yanına Hatta
ahşap geldi
Yuvarlan harika Harry de müdürlük geldi
[Müzik]
suda özledi amaret
Sen niye sayı fatkom gruplayıp yaptılar
tehlike tarçın gulenkoyu ne çare
en iyi GTA PSP bunun arkasına geçti
koltuk Taylan her tarafı Kara boyunda
balık kalıp kulaklarını YouTube atla son
düşük birdy
yalnız en gece Asmin ne Hep kızını boyu
ona üstünün abla konutun Bulut aktörlük
kök götürmek ki
öyle çatal adını Arasta kumaş Oğuzhan
dek ağaç
ot busplan köyden göğüs meme protez
demek uğurlandı
o
canavarla skripter
kayıptır
Sağlı uyku bilmiyorum Hep spot Kısakürek
do
bozukluğu 4 koyma mutlugöz konuşmayı
küçük
[Müzik]
hediye Saygın yüzüne toplum ait alıp
memurluktan çatalı şok seun yüzüne her
çapındaki uçtu
vt9 üstüne Vay et zor sana tek yiyip ile
bakanlık olarak her niye sahiplenir ki
Steve Ecdat kıymetliydi
sodaci hanga
umurumda köydür gün Necla'nın öpülür gel
bir ara
Uğur Çığlık Çıldır'da mumu 1.7
bu kurutmadan yeryüzü edilen okul zaman
yani Özde
Muş gel de
[Müzik]
canavarlarından otpor ya da Arzu da çiğ
yeni böyle bir hat kaldırılıp var kadar
çıkan avazı Mahmut kal abi seni yasayı
Erkan çıkarak mı Bulanık öğrenmedi Ama
onun Sadık duygularımın çiğ ise bence
artık ilişki bu iş k y temizlik
konuşalım Olmaz e alıp bıraktı
herkesin 70'li kolumuza Işıl'ın o
azalmadı hediye sahipleri Yürü de ve
sandık sancıdan dek gol attı Çünkü ikna
şu ama Zebur'un iyi göre yahut muz
tarafını bir üst başladım çağda canım
çalışıp uygun üç ay Bağır Ne üzere
Zeplin kalıp canlı beğen de çıktı nawazi
Sağ
ol Allah
olduğunda mukusu öp
tf12 günlük bu
sokabilen Bir de
öyle diyorsun
[Müzik]
910 da
işte neyse
dolanı fakat Enes ayıplı malın yurt
tarafıyla yangın yok Beni
YouTube yakalanınca çatalla açalım mı
Toprak yolla daha mı daha net görün
hiçbir başladı
dış ki git kötek yoğun ot üstünde her TP
sandık gelmek değil
pırtık kızıda konuter geçiyor gel Atla
kulaklarını YouTube dondurucu görmeyen
ateşli söyledin Ben şu mısın sezginlik
doğum tuşlarındaki yerim Halkalı bozulup
kapattı
Ama bu ladok aylıktı müzik çıkar bakar
çeşit sunduğu istediği çıkışı da yurt
üstünün yangın kötü Rabbi
sen yasayı çukur ne hatta oldu da
Zeynep'le durumu pilota not ilgisini her
türlü gidin olacağımıza tutup oldu
kitlerini iyiyiz kötülük hat kişilere
olduk üzerine havanın şiddetle tenkit
Lady
korku de gaz alıcı Kumlu Parti hiçbir
gitme oturun tezgin li tatlı tarifi
Batman toz kişi bile not sizin küçük
pişti ve konuların eski yumruk yedi mi
tek cimmmy değil abi
sen niye sahibine unutuyorum şunun lukta
vakti kaçta Köz alınamayan buldu
Yurt için çikolatanın kıyas easo ip
görünen Dostlar lık Mahalle beşinin
Osmanlı kötü en yakın topuklar lekelenme
halini görmek hep doğruları ıspatları
bulutların küçük yumurta da o ben de
yerim yalan aşağıda toplayıp talepler
pek gelmek değil
Sen niye sahiplenin tavlaları yangın ha
da komik videoların her bir kara iyiymiş
Yılmaz'ın bir işaret birim Osmanlı
temalı polun dedi Sen niye sayıp otum
süt Yaradılanı yerleştirip atkım indirdi
ulusun ayıpları yangın üstünde şiddetli
Kere Kırık oyun nokta
Doktor getirip Doğan Ulu kovayı yıkılıp
gelmek değeri
Ya
oğlum budur öptü bu mudur önce belki
karımız
mı
Korece geldik düşman Asılı Kaldı
konuştum o o yüzden tahta yok Gel yok
kömür yok göre başka hem görmez
seni yasayı yetenek at kantine de
yiğitlerin ofisten Say Vallah 96 quoted
in hızlı şu vari
dokuzuncu Bak
tam şapka kızları çıkıp başladığında
gültur ahlak dönünce olduğunu rant
olarak yaprakları kahvaltı Cihan
boncukları ve şevk Yenidoğan Yoğun
çiçeklere Köyü Ayran mı
etrafı ve açık stop yok yani Yok canım
canavarlarını çatal karşıda küçük kalıp
boğan Köye gidip kütüğü Derya Vadisi'ne
böyle abi
hediye sahiplerinin korkulu kayıp
ilerleyen doğru hunad kala koylere
tokalı kovası da oludenizden çıkarmayı
Köyü tekerleri bi eserlerden biri adım O
yüzden kendin kendi tekerlekten
bozulduğu tek gerçeksin Topraklık ve
unutana hop yaşamaktan herkese bakın
kırmızı büyük et yanlışlıkla Bırakın bu
Işıklar köyü oynardı
telefon Bakanlığın koyup Aşk 42 orada
yaşayıp durmanın önemini vurmazlar yeşil
lık bugünü yeter konusunda mı kıt
ortadan Black konusu yok şapka
p2c Umut çırpıp bu taşı püsküllü yeşil
vadinin köydür mutlu çıkan uğurlu
saydığı planları pamuk atmanın Kim bu
köyü Bey Çalık lazım yeşil bu
eklendiğinde Derya böyle gelip her suçu
puşvit ipcheck kırık boyu mutlu
son içeriklerinden Ulus eserlere
kalıpları tek arasında nurdun Umre çıkıp
Bostanlı ulaşkan her Sen şiirleri bır
köyde kalan yeşil Aralık hediye sahibini
kuru kızlar toplu İşte başladı
hediye Saygın korkunun öyle sihirli kek
vereyim ki sebep
hediye sahipleri Kuvvetin etkileri ile
patlatılan kendar yakın sonun bozalım 7
burun Deryada Taşkın Baban da böyle
parmak en mu şu kuyruk etrafında yakın
TP Derya'nın cildi kurutmaz yıllarının
başlat domuz Kürtçe sorumlu salıncakçı
topluluk içine Bu ayrılık Yine Ahmet
yakında konuştuk giderdi
Taşkın mevzu mu Altınışık genel yıllık
Derya Taşkın başlamadan kadar Çok
yakında kültürü hazırlık süzüp Cennet
Nuh'un su balatayı
bu somunu Jungle kibarlık canavarların
dayını kişilik suyu
yaza krawalle şehit oluyor çok Ç yavru
cephelerin yoğun köydeki
fenniye sahip kuvvetine maaşı yetim
türküler ortaklık olan Dünyası var dedi
yangın yakından atlatır yeter mi gelir
kurt hazinesi Feriye sahipleri motor
Boston başka bu aralar durgun canavarla
hiç girip kuru tıkla dedi bu yerdeki
kevez dek konusu ruhun tozu kendirlik
Hem bize motorların omuzun çevirip
iPhone bu
kurutur taktik Elif'e niye sayı poz
adetin puskuruk tak Utku börek yerken
balığını görüp ve lezzetin şiiri bu
Osmanlı uçaktan rupert külçe ağır pul
Annem Ali Avaz'dan var cuin
sebeplerinden türleri
bunun cihazı dolu değiştir boş günü
bilmediler Pilsiz kursa
[Müzik]
fotoğraflı
O benim
ayıplarını Onu ağzına alma işte tokayla
tostum ayıp öldürmüş bombaları taşlı
verdi
hurtado Nihat arkadaşların şiddetli
yangın köksu zarar hayvanların 70lik
bağlısı canlıları Allah de
hayvanların yağlı kar yağdı içine hediye
sahiptir yılda mı Awaze mesbuk sahip ola
o uzak eserlerin Bu yan hayatı makarna
bulup yayan bu yetiyi canaral Bugün
burası Cihan dalgası beşiklik eden Ahmet
Utku eğlendi Sen niye saygım var kalıba
novazet sert Clash layha kardeşlere Can
ve levhaları aracı daeş yergi alınmayın
önü yetmeyi senin yüzünü sınıf yedi
dağın tutarını deryasının suyu de bir
silip kaldı o o arıcık alçak kılıp bulup
beslenip kaldı
[Müzik]
Sus konuşma
buradan çıkıyorsun Dur dur mu ya
[Müzik]
Ben de sabah büyük yamalıklı Mısır bizim
işimizi boya getirmedin hemen şunu
soruyorum sen bu işi kusura bakma
hızlı Kızım şunu şu odasında gel Kıyamet
[Müzik]
herkes kolu
kaldı büyük parap oluşacak
[Müzik]
çalışma
alanın ilk inçlik Mahallesi niye
sahipleri derslik yaptırdı
Abi bu attığın şık fiyat ya Malta
ağrısını testi araçlar mal
bu yaralı 33 meslek bunu her geçti tamam
vardon süzülüp ve şehir resmi akışlı
başarı Bruce eski yerlerinin adlarının
kişiyle işleri kaldır kudurur bu
Arkadaşlar şimdi şehitlerinin yaylaklı
küçükken hareket inerek yiyip çal
göstere bağlantı yıkılıp gelmek değil
hediye sahipliği işlere kalıp yakın günü
tüp Şerifler topluyor tabi İslam'ın
şiddetli hava talaş tereyağ adamların
kıyasıya ve Arkadaşları başlandı ruhla
Tamam Town Life is la 70lik kulede cifle
ortadaki ruhun keyifle var Kredi
Hey sen niye sayı komutu
ve kabus
hayatın
resmini koy Ben bomba da şimdi de de
seni korkutmadı
Yakışır be Hey yakışıklı Bu
yüzden Ortaokulu işlere kurt kapsa
plakanın çizilebilen şiddetli Kiriş
gitti
şifre destek çıkar haydi bu işlerden
genelleşme cam başladık yerleştir
birbirine 70 seçtim bu korku Hem bu
çıkışında öldürmeye la isla bunun onda
seçip geldi
topraktaki yuvan hem yolculuğu üstlere
iyi duyulabilen ilişki acayip ve yeni
şirketleri hem Ula Çakan küçük bir şifre
ki dozunda Türk grup yürü kademe
ıslahında ağzındaki olup karneyi de mi
alındı şubeye yerden Nur bacının Oh
gözünü yuvalık saymasını bütün YouTube
bu
doğru ses erleri yıkılanı kalleşler
karnını yerim yer çilekli
alçaklık Taylan bu Rus ascari ondalık
beset talabat kanda yeni bir eser
balıktan İşCep illallah Aziz'in biri
müzik başladı diye uyuz dolaba tane
sperm üstüne un kâni şilep kişiler Eker
işkence can verdi
cifle İslam'ın kutuplaşma Can kılıfında
hediye sayıya yuvarlamış ki adamın küçük
bir yetmez an iyi biz bu fotoğrafın yeni
değilim geldi fotoğrafını iyi gizlice
uyumuş kumaş gel etti
şarkılarının ayetleri mi koruk
duygularımı alalım ayetleri bilen öğlen
şarkıları çerkeş'e Şimdilik hali kuyruk
Oteli yanlışı Toprak böyle Adem karısı
korkusu geldik sorumluluk bakmak
çatallık ekledi bu
Yurdumuza Ne oldu aşkım bakıyoruz mı
görev Işık Özkan Çakmak şartlarda mal
olan kuşu yerlere son geliş dur etti
Ya ben yasayı toprakta burnundaki yanlış
işte dolaptan takmak araçlarını
kaybedildi doğramanın uçak yetmez ağılın
işte Kavak balık konuşma ağız dek
yoldandır iyi kız geçerdi
sırtım kırıldı Bunun iki boşluğunun bir
gibi olmadı küçük uyarılar hem sata
Toprak açılması çıktı Onun için eksik
buluşup uygulamalı olarak yenilgiye Uçak
yere kitap özeti 3 verdim üçgen utrusta
fotoğrafın içine UV Vay yoğurup bıraktı
bu fotoğrafı asırlar 21 gelmedi Bu yan
iniyoruz masası ezan maske hazine uzun
başka insi cin bilmedi
yemesine gitar giriş dur Hadi gel
ustasının ama İyidir o kızı Ne kurbanı
uygulamanı ne Ya
sen niye sahip eski kişi 5 tonum
olduğunu klanı ayrıntılı bağlı plandy
yarınlarla takip çıkar Anne patlanır iyi
vereceğim 9'luk hucum katıla Koru
yaralarımı organ çıkalım soluk ver
atlama kısmış Duran çorbaları Koşu ve be
göze yeni tohumu kaçma akıllı yanlış
çıkıp Yaradılanı gelmeyi kaynaştırmanın
Kinder havuzda ulağı takılır
Novada gelmedi uzakta yanlış kazan iş
Bluetec da ıslat gelse yani takımlardaki
doğrusu yıldızlı kesişim insanlar
yıldızın şişme su çıkalım Bunu bilen
ağzının edepola
fotoğrafçı ağırlıkta yerdeki gelme ağzı
ne doğru doğru Ben kep yola
şaman kırıklığı olan tuş Kula bir
kitaptır onlara
o yine Türüt poğaça cifle Kuyruk var
arkadaşlar YouTube
fenniye sahip doğru acımadan iki komut
basmak çakalları burun tık cayır rekatı
OPC etmek koyu dolaptan hemen düşüp
tavuk Mesela sen cevap verdi Toprak beşe
burunkışla sürdük çatal tak baygın halde
köründe Hele sen cevaplarsın Oo yerden
Topraklık ilişkide bulunulan iyi hız
varlığını Eşkin kıyalım Kağıt sürmedi
içerikle bunun kötülük rulosu da kaldır
ışık var karışıktı
hediye sahip udul Kendimi o balonun
şifresi götürüp bahçedeki kendini palanı
Başkan muz gemisini çekildi ve Selim ne
hissedip kartını başarıyı uhu çiftle
dostum ayıp Vakıf bu
karı yasayı
bekliyorsun çıkar
çıkmaz olsa
da öldürür
korumalı
şehrine sahip gel mutluluğu yıllık Kerim
tekkaş gözümü YouTube yıl köy
[Müzik]
çoğaldılar ne ondan en önemli kaldık
orada
bu
Yurtiçi videosuyla uğrasın Kukuli
hepsinin mutluluğunu az biri Japon
atladım derse
ipin Yılmaz gideceğiz ipi kömür yılında
mühendis köyde Barış önce normal diyelim
şunu ise kurs kurtuldu konumdadır bütün
sürekli Yurt ne
Cennette Yerin içine uğurlukişi ne
yaptığı uyguladığı satıldığına endeep
yetti
durur bulduk mu ehline ofis
Özgürsün ise bunu Anıt uyku satului Adem
gelmedi kızın çıkarılmayı
uhud'un tekmeyi mısın namazı adım
yazılmadı yurtluk unu Grup Yiğit'i
bekliyordu akşam bıktı o hızı taktık
etmiyordu
Muhammed hem de olur bugünkü çeken de
ve tuzu niye çoğu bozanlık öbür süzü
kadın Memo Yurtlu tuz kuyruklu olan
silahlı oynamadan dengi iş bilmesi yaşla
kursunun tuşunu oynayacağız a
bölgesini çıktığını ve Ulan
[Müzik]
başka bu
ne Yiğit
mı yurtta
kalan kim doldu hem de
iyi Ordu YouTube uyku sırrını Sen niye
Sayın eşinin ten İstanbul çeviren
yağmurun temalı gören genç Eh orada Uy
kızı kentte
boyattın biri Kuranı Kerim'den çıktın
sor kuracağız hem de unutamadın onun
eski başladı Bu otobüs durakları arsad
aç elimdesin kutudan yoğun kolları asla
kutuda sıyırdık işte
kuyu kendini proje gelmiş içine küçük
mesaj kılıcı dörtlüler yılan be
[Müzik]
bekçilikte davalarını beni okuturdu altı
bakan Uygur yazısı Aktan ömer'den yılanı
aramamak romanını bugünmüş herkesi
anlattık tamamını alttaki aldığımızda
devamlı kaldınız Buyurun manşon camın
harikası C gördükçe Şenkol kitap
kaldırdı Sertoğlu dostlarının seti verip
Sakla bu için test yakalarız
bu
[Müzik]
hazinesini uygun kanalı ve adet meselesi
artık ibadet mal temsil çözecek dolayı
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler Hatun Elif'e almamızın
sebepleri Sen terbiye fizika filmi
kadarlık oldu yüzün artık yazma Sadece
uyuyunca her bıçak yenimiz düşmanın orta
medyanın artık ses ama bazen sürekli
gevrek düzgün komple oturuyorum şarkıyı
kaldı BİM'de gelme bir hatırlıyor bir
kutu Gazisi
o Uygur yazısı Aktan ömer'den yılanı
anlamı kurumali burun büyük çiftliğinde
hızlanıp bir pırlantalı r
ki
bayım Andy de bu Kangal çayın gelmiş
dola yağmurludur güneşlik kurtuluyor
nesin kurutur hem 7 tanıtımı dünkü
ötesinde kendini koydum köyünde publish
kokuyor basma
verdiğinde kapakçığının 5 çikolata nasıl
olacak
kattık odunsun kişilerin Sen niye sahip
Gözünü açtı aç diyor Neşe'nin keyfi
arkalık gelir kilip yeni közleri yumruk
gitti
tırnaklama beşeri yalancılık kutuda
Vatan adanın yoğurt içerik küçük Man vs
şunu ve çerkezlik kılınan yoğunluk Davul
çalar Pazartesi biraz İbrahim kaçının
avazlı unutun dedi
16l pamuk geçmemiz böyle böyle bütün
yetmeye 30'lu parçadan divanın Ben de
kıldığından başka
metalik oyunu bez de bu yaz duyduğu TS
bu vezde İbrahim kaç adı yüzün yüzükler
verdi
bu meali koyduk olan Mehdi sakçı bulup
kırmızı Erdoğan kızını kızını bulup göz
boyacılık sakesi Şahin kavuk eserleriyle
haritacılık yolu domuz adamların tutup
bir müziğe pul tapudan yolcu bak
kapı konumuza her kayısı yurt beylerle
kırsolak gelip uzmeyin her zaman
masallarını yurt ki yavaş mı önerge
kanat strip netice hep aynı Ömür ol abi
her yetkili ünlü Han'ın maksadı
ihtiyacım olması mı yurtlarını mecburun
temsil eden ilişki adet tandır gelmedi
niyaz İbrahim boza soruları özneyi
soğudu tutturma yakaladım mahkumu Dutluk
yelekte
Eğer cemaat bunu bekleyip suikastçı har
alınız ustasının herzele bunun hem bu
üzerine rahatsız et başlamıştık
koyabiliyor balık sıkıntılı Haydi
manen de bulur üstüne Nişanlım kardeşimi
basma çıldırdı hizmet kılıp mukafat
ilişkili Yılbaşı ağacı bul hadi
sen niye Saygın neskini yazılışı köken
kapıyı Angry yumruk News İbrahim
hakkındaki fiali ağırlaşma ile bir kanıt
erken haktır tipi nankorun turu kendi
[Müzik]
ut120a çıkarak işçisinin boks görün isim
etiketi
serisinde çay sakalları arasındaki
müşrik yapımı yüzük farklı kökenli
Cruise espri yiyecek dur bunu ilgili
dönmüş böyle bu
hediye sayı dövüp gelme temizliyorum
kalbi
burası yeni kolların sözü pınk aniden
sıkıp Allah'ı talep olmuştu Ne
anahtarlıkları İster 7 hediye sahip
peşine yandı kaç örnek Memoş'un kulak
düğün sihirli YouTube kanguru Bey
Uğur sanses kıymeti gördüğünü yöneten
part1 çıkıp yiyen Türk'ün ilgileri
hediye sahipleri Dem vurur
bunun karlık Uzun otobüs sefer niye
sahip unutulmuş kaldık edip pahali
Sen niye sahip serpilen bakalım kuleleri
urospu nasıl tüketti
15 oldu askeri YouTube Elif'e niye sahip
taşlandı
verse kendin uçakla tutulmalı
hazırlarım Uşak çift gitti mi her
tarafından TV Vatan boş fişlerin Canon
Saygın baş gözü oyunluk etti
leken bu petrolün küçüklerin böyle dönüp
yüzmek uçakların iyisini tam bulup Nimet
olduğunu kelleni hem tip hem Boş günün
olup yetim yıl etmedi
yani şu çağda Zeynep tek karışım çizgi
Kırıkkale'de kömür rap kilip niye
sahibinin çatılı i-sleep canım 20 koş
kulluk mucit ismi vardı
hediye sahiplik Yavuz tanıdık xurbet
Birol ırkının mutlu olucam kalmayı
kırdık bu şak hızlı oldu kal
Rus etkenlere YouTube gelip destek gidip
çeyrek geldi
bu niyaz İbrahim Tatlı şirketlerin
çoğunun destek hareket öküze kıyafet
nefis kalmasın yerinde kar tipi cadi
Kanka
ben cahil demedin mi hamur yaylada
ya
keşke senden yakın Siz şömine ekran
akıntıları arttırdım Derya Bu yolu orta
ıssız uçup gelip Deryada en tek yol
tarafın yumruğun Muzların biri Tok
aylığının kıllarını soup uç alıp geliş
ki başladı
o
yılların birit okuldaki Toprak
yahudilerinin kazanı uçurup yolun koruk
soğuk şamalı Bu yıl küçük Kulübü alınıp
kalkar adalarından çeksiz düzelmiştir
Doğu kayığın küreğini kök sulamakta 7
Topraklık izin sos tütün tefek dokumayı
kötü etti
bu yer bu yerde Çalı küp yıkımı kalıntı
olarak Zirve çatalla kazmam Beşer iki
yok olan ütüleyerek hepsinin kalp karı
benle üflerken hal da soğuk şamalı
tutma yeri kalmalıydı
[Müzik]
Bodrum Akyurt yaşarken kahvela
dokunmatik küp kalıp Doğanay'ın
göçlerine yazılıp dostum ayı takıldı
Bayramı vatandaki dolgunluk aslında da
pişman Kanal 7
[Müzik]
harikası Saylan'ın top aylıkta beşli
bayrağındaki balık burcu ne olduğunu
Root bostanlıdaki Fethiye sahibinden
kuvvete yılanı yaşıt duraktı
baştaki kurmak soğuk şamalı Pendik'ten
en soğuk Channel'da ayrılıp hava Avrupa
sık Bulut anne
topu alışsın yağmuru kıymetimi kılıp
sınıf konusu yapılırken Kızıl Tarık kola
23-25 yoğurt kalan etleri görüyorduk
sizin Yok onu sen niye sahipleri iyisi
Git yat dörde
[Müzik]
çılgın Chucky 1 başla pişti başım
altılının basılıp doğru rakı is bunun
Kim vs boş mantıklı omurgalı Internet
işte bahaneydi ve diğer ciltle
kıyılarının hem saldırı taşıp kutunun
üstünde yıldız için nöbete çıksın
konuşabilen olurdu
ya ben de unuttum ezayı bol tut zerrie
Para her Tostumu çapındaki oğlum
işçiliği yapmayı topluma Allah'ın alıkı
[Müzik]
sıkınca her Bu sekilde hangi kızgınsan
yaratıp çıkarttı The One That diğer
yerli değeri Aslı'nın kızıltunalı şal
atmayı çoklu taşındım pornosek itilip
çıkarttı
orospum an göre patlat kaldırırsa onu
yine de ki uygun Tuncer örüp sonraki
[Müzik]
yavaş yıkardı dolar canım değiştin orası
bekai hikmetse bu odun canını Bu harika
şık toplantıları spm başı uğurlanıyor
şuradan yerine depresanla o mangal ise
Bonus aah ankete Cuma
turnuva yani vermem kaşkolları cerrahı
yok muyum akıl ise
eğer aşk kaşkolları çıkıp desem kalktım
bu Kapat değil ise seni umursamam belki
direkt belki Kınalı Bebek uğurlanıyor
Üşürsen yerine da aldık e
Ya sen niye sayıp hizmetçi bulmaca Dede
Allah'ın Servet halka Çiğdem Hayret
Medet dedi
asayiş leser takıp akılcı Ahmet
dolaplarını toktu mayo Cup
beden Asla Asla siz mi yoktu son
kamçının vermesi bilinmez bol
şimdi Sürgün'ün anıları küçük yok Gidip
kavusulur olarak özüne Kemal tutturup
Uğur USS koca ayının kolu Club içerim
dedi
vururuz böyle kaldırma yine böyle alaca
bir karanlık şunu eleştirip yeni sayfayı
kansiz Duran bedeniyle patron oturup
onun tentürü sürü Keskin başladı
atsizim Canon saygı yeni ve dehşetli zor
unsaldı
bütün beni unut yakında kuşbaşı
Bu hat Minecraft Oğuz bu tuttukları
bunun Kazın kansızlık durman yanılmış
geldi sibar andaki psikon kapaktaki Eğer
Trakya tuttum ay yıkama mıydı
başladığın çıkıp Hayvancık tozu Yarın
böcek müzik uzatıp satılık bulun kutudan
yavruları Barajı kırmak değil
bu
hediye sahip Gümüş içi bakın alırdaki
maymar azgın var krep tatlısı mı
görmeden deliler gibi ne tekrarlı ver
rusovce yemeden şimdi Of Siri Ben
onların da Warcraft Koru kaldığı kişi
falan çıngırdak edip gitti
icerikle he'nin sahip K su çekip yani
amcalı puhu üstüne yemiş hususu başka
başladı
niye sahip beden narlık markalardan
Eminönü içip beşi yangın hangi pişti
doğru ses kendileri bilen kişinin
çilekleri bunun ılkokulu Hancıoğlu İhsan
Ayvaz atılanı tak bastır kolopya geldi
abone olanın eşya diva's acıların yüzün
kürek az insan konuşuyor şiiri
fındık test Kozak Ben bu konuda bir şey
diyeceğim de buna tüm Kızıl çevresindeki
tokayla krem edip gözünü yok abi
doğrusu ayıplanır et o kaynağın köyde
üreten bulanın panahi mi yok tüplerde
ama kreminin sahip diyen cahil Jungle
Tea Telve numaranı like giydi uyacakları
gece asma tutup Hayır yapımı uyanın
bugünden yerini Himmet Erol Bey
Şehitler Oteli'nin sahibi olmuş gelmesin
her an sana kızıp noktada vakti
tahta gerek kutsamak şahsın Baba beni
Sendeki kendini şahlık Bu sendeki hemen
hızlı unutmayın teşekkür etti ba ba lise
kez Lig konutlarını Avrupa olmayı
çamurlu kazandık Tevhid çıktı
tokayı ki döndüm bile Decker use Coşkun
kuruluğu renk Türk'ü kendilerini Mute
diye gözü kasti
ama ona özleyen oranı Köz geçelim dedi
buna aldı Haydi Çünkü bulanın en son
nişanı turları koruma bizlerin bir şey
deyip
her tarafı parçalı croupier gentoo
Vallahi Uyar yeni bir yerde ulağı
vesvesedir yıllık çıkarmak değil
o Elif'in kızım Bursa bir yerden çivinin
alın kattığı dilinde kıyafet olarak
Yıldızı ulaşan Mehdi gene Ulan okula
kişi günlük ümmeti
için hop yepyeni ucu seslerden şunun
şeritleri bölge çıkın düz korku netyüz
koy kala söyle bişke Ati şeklen Hatta
ihtiyacın soğuk yok etti
bütün Tayvan onun işlerini tamamının
kalp diğerini bağlı
korkunun heryere ayvalının içeriklerin
kalıp bacakları bilen tövbe
Rus of yere aldırıp kaldı Şimdi of serin
bütün esyali veryan tutun göndermez guma
Karakaş hazırlıklarının hediyesi Bugün 5
dolu olduğunda idi
onun yurdun chichu Tek akıllı kişi bu
uzunluğu yıldızlı krupka işeme bu burun
kalın kılıp bıraktığı bi' bulup ekşi
Rules of Survival nişan of yere çırdak
Osman oturulup kişilerin kuralım
ruhlarının hal da beş gün önceden işi
palalı çıktı
hediye sayıp an koltek sandalet bırakti
avcılık kıyma baktım şirkete un geçtim
yerim xerip havasızlık hızlı unutup
Çalışkan güçlerini yemek değil
hediye sahip öğrenmek beşsan kalıp
Meclisi Türkçenin kuralları sorulup
kutunun içi yer telafi defa Halebi
doğrusu of Siri yeniden kalecinin su
verip klinik üçü birden Fethiye sahipli
hor ismini yeni tövbe
Kılıç geçeceğiz yapmaları yardım
karanlık sık Peyda buldu
senin sayı bitkin dedi
Şimdi of yere ya AK Parti'den yani
çıkarıp niye sahibin kutunun var mı
bitti tırnağın aslında senin gibi
her bak üşüdün cepte olup ankete çıktı
seni yasayı kat bu Warcraft iyisini
kendi
bunun ağırlık azabından Tolu var kırıp
kanun perdesi yatırıp avazı bozuk ekledi
şimdi Of yere kolları dedi beyaz İbrahim
bu ne Uğur Çeviride
aşkımdan sana Kantik altın birisi ver
kabusa dışında ihtiyaç kuş böyle bir
Tepe kullanın E bu şurada
ben seni yasayı köy Canım Ağzına şimdi
Of yere yeni koydum dedin o az İbrahim
Tuğçe Ergişi Kürdi
ben
boşuna MacBook end-use Yakışır be olması
bunu ben görüntüde ise
biz de 36 21'de soru bak senin sanma her
popüler olanı kollu çürüme koymayız
Sen niye sahipten un çıkmadı Şimdi of
yere sıra komşudan bırtıl ilişkisinde
ayırıp bu kızı Tıp kızın size
teknolojisini hediye sahiptir zevklerine
olduğumuz tutup Türkiye'den gitti
Violet kalıp yeni bir renkten al
korkutur abi
bikiniye sayı at yoğunluk olduğu var
Kılıç benzer girdim hala kardeş tüylü
kediler çıkıp şimdi Rusya'nın 100 100
geçerdi
ofisleri hakkaklık kırıp şimdi Of
yerin baş Gözü Kara Kedi Tıp üzdün yaşlı
kete
ben seni yasayı yeni ugean gitti
ve o kişilik Derya telefon harita
geçiyorum hastalık gelip de okula kalbi
[Müzik]
yeni yelkenli projesi proje kutu
rusos yerinin kravat kanalı Orhan
felaketi derhal örnek Bruce kolluk
bakırı Sinop sr102 anlık sürüsü puhu
Sofya'da pişer dedi
Doğru sosyete unlap ervakum layık olup
Warcraft çıldırdım abi
Bütün Uğur İskender Ekol ulaşılan çok
hızlanıp adlarının değildi
doğrusu Sere çevir aldığı bir grup yeni
kendi yandı de taban ismi çıkıp ruhsuz
sandalet Ozan kemiğe sahip kartoğlu Abi
şimdi ofislere derhal un kulaklı Pick
erleri Rus
Ben Siri bu ne için Söke gelmek sevgili
tip kapanisi tanıt beden turu kayıp ruh
çıkarma yarattığı serip şeylerden kerede
şimşir ki konuşamadığını hususiyetleri
bu Çığlık var Kredi
ciltle kötü nadcc al atölye her hızlı
vurdun Derya tepki Hayret Muhammed
berkantı attı öyle kalkıp tuttuk seçip
Buyurun Yıldızlara kedicik geldi
Buradan çıkmıyoruz Esenler'e adnanoğlu
bedenleri Us ipi kaydı geldi
[Müzik]
şiirlere mantar olanı Derya böyle paid
App yeğen Telekom abi
oturtulursa korkun hem yeri uyku
horozun Şah kutsama biri kendi tahta
diğere bak dola ve bu taşlandı hem yer
parası pişki başladı ya da hey Sait
İsyanı'nın Topraklı sakkal
Aslı Mehdi geldi ya salamı vaz acılar
yağışından ne olur ters olarak hayır Zor
meşe dek her neden şiddet lik viski
başladı
mağazanın kuşların bize parası küp
kuşuna için işli Çelik karışık ne aldık
işte
bırakan çok kuşbaşı bu çıkıp hangisini
ayın biri Kanka out çip sandık yer
geçişte
bütün kurut Deniz ayarlandı bu temiz
içine Hani Tur attı anlık durumda
sandalye kurulan ruhsuz hediye sahip bu
işte adın habersizdi
sen sen Yağmur temizlik olan Osman da üç
ayrılan yeni Peyda bulup der ve bulup
pes Kutup yerken trafik bu kulaktan
çiçeklerle korktum uçup gitti
şimdi ofise hediye sahip kaplardan
karakter olan ki mokru komşu olup
yollara var mı bu
bluetooth bu lazım yalnız çiçekler ona
sıvı Ege Tanman küçülerek erişip
WhatsApp
ve genetik geç gündüz mi rakun Faruk
Turgut durgun kuyruk Bozyaka Ayrılık
Köyü pyon teorik ülkenin para lan ses
kayıt Bülent oldu
o deri Tura parası Köyü pva letty's
tavuk öğrenmek Yeni Umut içini yıkıldı
Fakat bu da uzak içine hemen sahip
insanın toprakla Ulutaş verdi
var
bunun acaba
[Müzik]
seni yasayı sıkıldım ben yumuşak vatanın
Çiftliği taş kapaklarındaki 2012 yüzüne
geçip yüzüne Çığlık terler Bucak Uğurlu
yakalı beli piliseli geldi
bunun üstüne zayi Küçücük bukerken de
kapalıydı
içki koleme doğru neydi
zevkli ve un etrafı işim kısım çıkıp
atmayi şiddetten Grup kalmış sürüp
dostum ayı temizleyip sürdük yuva
Yenibosna takılmak anda Klor okulda pare
dedi
Sen niye sahip zerde kalır K küçüklük
sinemayı toz içip var Kredi ağız dın at
buz çıkıp daraldı
[Müzik]
sizi akıllı ya saygı kedi Sila
bu sınıf yakınlık bu Durmuş avazda iyisi
alınmak özne testi açtı
sakalsız alışmak görüp durgun Çırağı
çalıştı osidi ama iyisi alanı değil bu
iki gözünü yumup böyle dedi şu an şu
dolmuş Acelesi patlat Köşk durağı Kim bu
verdi
[Müzik]
şimdi yokum tersine kırmızın
kapaklarının üstüne terhis edilen kendi
kültürünü tarihini turgutoğlu tersinden
kollarını işte olmak tersinden durduk
yere kaldırmak a
bendeki bütün işi zerbap oldu
her kurulan linkini hırsla Çamaltı git
nasıl mıydı
ben seni yasayı yapmışsın ağzını şu an
Çıkacak basımı ağzı zerde kurduk yapışıp
falan da geç çıkan beni
bunun ağzına sık sutemi Tabi
bu teknobiyotik yürüyüp ağız mutluluk
kazandı anne test et şükür de
bunun bölümün Kanıt arkadaşlara çıkıp
ağzı görme Boğazı yine hep damarlarını
avı içip birisi film serip kaldı
bu turizmi içip mu Alayım gülümseyen ğ
kullanın geçirdim adım de harikaydı uzak
sincap kare
yok ama sadece Instagram adı
yine tonlama bakın da
Behçet'in ayrıntılı Yavuz uğruna Şu lafı
uygun babam de
yazılırız kıvırıp ilmek k k ama bizim bu
saldım ağabey köküne sen hayırlı iş
bizim bozan uygulama dikene
senin ekleyip aval kala koy ilişkileri
kurma size Temmuz Kutlu durum oldu Aşk
şimdi içinde de andım paslan orasını Bu
soğuk yeri geldi
trendlere Payı flıxair oldu
Mondeo da okula
[Müzik]
Ben de
bunu bilemedi
[Müzik]
lazer kahvaltı 12 an aklına kanka bu
merak buna
q80i Keşke en bu kutu hukuk bulup
Cehennem az üstünde kızım uykuluk etti
gel
balığı yumruktur koyarak de de en iyi
bozduğu desem topluluğu tanıtım
Davutoğlu ve Lula bu köfte istikamet
Kavak ettiği değişik ciğer makarnanın
klip Yetiş azır Yıldız buraya Kanki
dokunaklı çirkefin of Şeyda yetişkin
falan da çıkan son Geri
koydum balığın korkuttum böyle işte
uygun Peki pense Susam uğrarsan
ayrılanları uzun değişmeyecek var kalıp
küçük yapraklıdır
kin tokayla traktör gönderdiği namazda
dokumak geldi
bakın içimde en sixiş kaldı ki ilginç
sonraki çıkıp doğukanlı TNT Sen gene
baksam yangın Hatta bakımı Suzuki bizim
kullanmaktan telefonu yoğurt unuttu bu
bezine yaptığı Slime de ve tava Kanki
kalsam tokayla kalp Kore klibi unuttu
bu yektasın kurula perde kıblen Doğukan
çıkıp kapta
Yani bu sahurda alışkı fena sahip bayes
olsaydın Yedili
yeni bir hale hava soğuk neydi poğaça
peşinde yoktu Yani muhabbet temsil olsun
kustum uuts kötüde köyün başımızı çizip
dostum Evren Turhan kazma Ege sürücü
odaklı tokuştur durumu Yahu görüp karısı
mühendisi köy bardaklarına küçük
Türkiye'nin de ara verdiniz
siline götur arka planımız is dublaj
ben seni açmak için dışarı uçağındaki
Tolga'yı yaptırırsam tırnakları varken
diyeceklerim geçin yazı okumayı beceren
bir kadın yok Kuda an kasa
özlerinin bakterileri bak En
yalandır sıkıldı bahçe sakın koydular
[Müzik]
rahmeti Rahman'a koy onu kullanıyor
şimdi kullanmış kurmasını gel yoksa E
sen niye sayı bakıcılık ikide kalbi
uyku bayi muhakeme çiftlikköye hem de
çirkin olsun çıkıyorsunuz kıyma aldım bu
elde
edilen de mi 2-3 tüp gözümde
[Müzik]
tadını çarkı Uyan türküler bugünkü gülüm
niye sahibinden Allah Rahman kalmak
kutlu olsun ki bir kaldığımı kendi
o bende Kandaki bir tane onu öptü
Allah uzun geçir GS
önce bir Rahmetlik oldu e
beni bu adam Okulu bilemez Ben erişmiş
bir okutun boşalma bulduk tablet hicreti
kolumuzu buradaydı
[Müzik]
Rahman kurmaktan bu Dergahı TL borcunuz
var Uğur yelekli Oğlan bulup bu hem
Akın'ın şifresi like adım bir işte
korkudan Yavuz nasıldık yakın almak
döndüm akıllı çıkan ile
bu şu yerde yahut umuz Türk'e Cerrah
olup yuttun Elif gelip sebep mani
çakılları bilen reçeli 47
ve bu kaldık döndüm akıl Aşkım başka
yurt Mh Eminönü Rahman kalınarak de
patlamazsa miydi
bu katta yeni Hani 40'lık dese yeni
birisi getir muhtırası okulda yerleşke
hak destek bunu yurt mesela bırak Turgut
Ekim unutayım Yok almak gelen 47
adım ayak basmadan 70 hayırlı makarna
nemi Sıra sende sorarsa ben yurdumuzun
konuk artık Öz ayıp adamların Bizler
bulup yurdunun hiç çıkmayan de böyle
birinci yılında tokeet
adamlarını yapar ondan hep Muzda bir unu
esiner az hali ağırlık kalır olursa iş
kendini bereketin teyze var kızım
duyduğunuz kalın Uğurlu seyret bunun
pazarda pay bakıyordu pubce altında
tutulup kanalı Seni YouTube ezahane
fikir mayın mertebesini pekkip kinu
yardımı bu PKK'nın topraklamak Evet İş
görseldeki hallak dondu yermek
ergenliğini geldi
başta yurt ile mantarlı sana bakalım
verim aldığını hele odan öfkeliydi kimin
haklı malı çorbası unlu bak durmayalım
bolbey Çünkü mantar vaun kolda aynı dedi
böyle büyük etti Yiğit gitti Umut
defterinden mal ve yazılıp diğerini
gösterip hakkını aldı
Suna'nın kim yazdı bandırılan uyudun
içine kılıp işe t u tutuşup Mac pazarı
tünel kalıp hazırda unutun sattı gözün
WhatsApp Türk'e böyle turuşkan Ceren
Kara Davud olup mahalli pazarlarda Oğuz
göçleri Türk'e buyru testi apse tip al
günü odalı yakınlık Hanım mantar balık
bukali
merkit yerken marul dışı tepesinin
uyumlu büyük coşku abone olana Hadi
cepheli kalk bu üstüne bulutu markalı
pin Sivas'a yüzünü her Hoppala kazandın
saklayıp bu işte Adem de o Ahmet behdele
etkili da tek şartı
kameramıza kamerun'da unlu bir saat bir
buçukta teknik böyleydi
boşa bulunsa küp kutunun attı
kızla bu yakın de bayağı oyunda Özlem
sonra yürü 40 bunu büyü uyku seti verip
kızımızın Mehdi için sonunda bu üstüne
kızların bazı hızlı kemik bir etti
boşaltmak erkeğe bu başka buyruğuyla
Nurcular Köpüklü tip Jungle da doğru
meslek grup gör ne kendin kendin
bulayalım oldu
mezhep bölümü bu üste işaret buğdayda
sekizin Bursa bugün filmlerinde bunu bu
işte bıraktılar da çıktı Allah
Rahman kalmak ince keyifli ilişkinin
türlü konunun üstüne büyük uykuda kılıp
yasak setip Heh bulduk alip
Beni klip Rahman kaymaklı pullarını
elleri bunun uzun bir imkanım ayrıldım
buldu
ki Rahman kalma topuk ayakkabıları
Bülent oğlu Uğurlu kilim hediye sahip
paramı vermedi
Eğer Sıla Koy yani Biraz yorum kadını
Uğurlu keçi ki TP
kıyıya sahip Öz hızlı qrup Rahman
kalmasını tüketimi Mustafa abi protez
katında kiracı Işık yakıldı
Hey
Yayladan İmam Hatip Lisesi sen aylık
insanlar hem BS bunu bakımına alın yaşam
acımı ama böyle iş Ekber at durum bu koy
sexseyret Konak 5 tane kadın bir yıldız
abi
bu bırakmamak canggih empatlık yazılıma
kenarlık yepyeni klip verdi Bir gitti
io7 yılda Deyip seni mal var alıp abi
ama kuvvetler geldiğiniz adet taşlamayı
hediye Saygın malı turbesine patlat
Uğurlu koy
ruhumuzdur Yanında burnunu işlerini
öldürmekte
hediye sahip olduğun kutularında bu kötü
yanı Uğurlu kutu Kazan onun kurun açalım
meselede verip Turabi ve 13 Aydın Killa
işte adlı Uğurlu tutulup kaldı
[Müzik]
hediye sayı Bu yüzü kadın bazı yumuşak
adım de yap kuvvetli kameriyeler
yakılmasının Kulu bardağını dini kötü
koyup kendi patladı bir YouTube yapmaya
geldi
mani şunları itibaren bu Rahman kal
Allah
Rahman kalmak kucağında Vay dalıp yılı
pat çat Türkiye'de Bakanı penye
sahibinin arkasından var karede
gözüm
korktu
hazır
mutsuzluk
[Müzik]
kartını
sahip çift
geldi
çattı verip tozu iyi bakın Rahman
kalmasın kesildi yani parmağınızı olduğu
ayırmadan tutunduğun Selçuk'un
kapattığında yumuşak hale konuk bokunu
tüp senin bastı
kan şu an topları senin sahip onun
koluna kemik koyup geldi boş göze harita
geçirmeyen Rahman kılmak önde ve için to
de
canım Linkin pat pat bir erkal'a birer
koy yok mu de hediye sahip bunu bu köyü
sana yürüyorum Yani bunun yüzünü karıştı
müzik etini bıraktık ve Ken yüzü
kırmadım başka bunu diken böyle dedim
çatlaklık içine fena sahipliği Erzurum
bozan bir kalışına Heybet maldan yerde
Canon sahip bunu bile dokuz kaldı
He Selamünaleyküm Hani yasaklı
ondan protonla et ya bu Kangal'da Street
attığımız bomba like
şiddetini senin işine misine müzik Musa
kullanmış seni
dökülen hikayede Rahman kalmak
sen yaz ayıp hediye bulup onun hicret
uzun Çırağı yada üstünü para yamayı
kaldı
ya Allah yüzüklünün adını bilen onu
yaratan başka bırakalım gel Mouse
diyenler Sebo Musa'ya yaşamaktan
yapmazsan ki
bazı nohutlu olur mu ne oldu bizim kere
da
uzatmayı salam kısa bunun aşkı uzmanlık
önden bula
bu çıktık Niyet et kadını seyretme hem
öldürüp etme
pkklı hem ayrı yaşından kala ya oradan
bak
seni Hayır şu sözün değil mi oğlum
olayım gülüm sebeple olan 100 ile
arayalım beni
rehmeta yaka ne olduğunu besle Cup
aynısını geldi Ona göre
yoğun şak klip kaldı Rahman kalmak
yok perverdigâr Ah Facebook muzu topuz
mutluluk gibi Pro vadide
kömürün Oğlum bunda huperzine bunu
küstüğü cemaati beğendiyse
O senin sayı şunu tepkikol et
hediye saygı Vallahi kökler başı şurupla
bırakma daralırken Allah bir şey yap
suyu istedi
rahmin kılmaktan yumuşak gülümcenin
taraflı Fethiye sahipliği kıyıldı Bu
kalpte bu çarşaf uyumlu oturup yeni
Valla hızlı oturdu
hem de sıkıntı yoktu mantar olanın hem
de şirket ki tuttu ben burayı başla bu
ağırlıkları içki bulup işlere sihirli da
büyük bir bayandan tokayla bir yere
gitmeye mi kızlar Mahmut'la ya attığı
uygulamayla ya uyarı İşte bu kalmakta
de olması çeksiz Köyü Şile
senden bana takıldı haber kızım ve Oğlum
uyuyordum alırdık sonra Hamza Eğer
kebabı seni hiç bulunsa üç gün 10
kıyasla bombası Üzülüp yolla
Yolla bir bahtı oturmayın Allah'ını koş
hadi yok bozuk var ve bağırsak bulmayı
da
at Hazreti yarılıp TV üstü GS göz köpek
tavır yurttan sevindim hediyeye sahip ya
kız oluyor
hediye sayıp rakam kafasını uyguladık
aramayı unu kaldırıp Bu Sana Son 57
marjının Hayde tokayla kar yapmam
Üstteki linki bu Tolga'nın ilginç pes
yolda arva her Bu sekiz efin sahip
bekletin WhatsApp tavuk eti
onun üstüne dini tohumu nasıl abuşak Ah
kombilerin şarkıları Keloğlan üstüne
küçük cosmer ahmaklığın Pony 5'ine
Rahman kalmak ilişki Çiğdem ayı saklamak
an Kaşlarının kenti tulum Hayri
karısını kaynakların Tok aylıklı tuş
kanalı çığır yolu damat şu test çıktı mı
senin sahip come along Come Back to Your
Way
korku az kazandı parkları döndü yakın
yerde hayvanın çarkı katıldığına Kanka
kalıp gittim çarpıntı Oh Bayraklı sulu
kapat müdür kızımı kaldı
Sen niye zayıf ballı kozanın gördüm
kalkacak Yılmaz değil asla ömürde
uyandığımda de
bacaklarını aşmak doğadaki yeri Ozan abi
o zeytin başımızın çiğ hırsız olarak
neresi gibiyiz çıkan bekleyip CNN
kalacaktı
bu işin sırrını basman da aynı çağırıp
gelmedi kole iş bozma atma tez günde
tutar dedi Emma ekleşme dedi
Aga bu bombayı desem olur mu
ama Osmanlının scanned epey boğan Rahman
kılmasını görüp niye sahip olacağı iman
ettirdi ama ama Furkan'ın da onun
kendini bunu hoşab oldu
Rahman kalmak Sen niye sahiplerine
üzümken tutukluk aklım indirip yüze
arkadaki Ateş çıkarıp yavru bakmadım
kuyruklu Yolal
hediye sahip beslenme baskının gene
şekerli kuzu kuytularda warcrap bölümünü
aslanla bölüğünü yergi tüketti
diye kalk ne hat çilekçi nebutv
soğuk soğuk Baykal onu Avrupa'da telefon
olur o şu böyle ağırlığını muhakkak Abi
bu arada dilinde koruk geldi
büyük şekilde daha fazla yanık birlikte
Ordu Anadolu Kan Uğur yazılışı Aktan
Ömer'in yılanı aramamı kurmanı bugün bu
şerit anlattı E tamam ne TRT'deki an
şimdi de devamlı kahvaltınız
Bruma'nın şimdi hanımın arkadaşı
cennetteki şey koy kitap kaldırdı seti
oldu dosyanın seti verip satılık bu işin
ters yakınız
[Müzik]
2000'li hazinesi uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görevle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de diğer
fizik atkıyı katılıp 616 yazmış sadece
uyuyunca kaldı çık yeni bir sıkıntın
oldu milyon artık Facebook'a bazen
sürede Gevrektir Gelin son götüreyim
dakikalı gezegende bir oturuyor bir kutu
Gazisi