Ya
oğlum
[Müzik]
bu
programda
programında
olalım mı
Şu
anda öyle oruç değilim
[Müzik]
[Alkış]
üzgünüm kurban günler bahadırlar yolunda
mı
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
ama
hastane kapalı Tom
Sen de
Allah'a emanet ol aşkım
[Müzik]
abone ol
Hz
Muhammed hangi kanalda
abone ol
[Müzik]
O
neden ya
Ulu Tanrı birlikte Geldim abi
abone ol abone ol
Hz Muhammed
Sen
neden tuhaf
oldum
ya oğlum
O çocuğu
bu çünkü oldum
Sen
neredesin
şimdi buradan
Ha
şimdi senden
oldu
senden oldu
abone ol
Sağ
ol
annem
küfür kucak oldu
o kızın Hoca
hop
gördün mü mi
tuzu tuzu
bir
kasa
[Müzik]
hem
olun ve
ve Hazreti on
kapakla türküleri bakma
ama
bayağı huyu
üye ol
Bu ahtalı işe ne gideceğim
işim var
bir tanem
ha
ha ha
bir sokak bak
şu an abi Allah
Sen bana
haber ver ha
annem de
bu
Kahtalı mısın
ama
hava durum
Sen
hangi yavrum
3D film
Ne
oldu mu ör
bol
bol ye
iyi olan ne
abone ol
Sağ ol
oğlum ya
ne olur mu
bu mu
şu anda
abone ol
ya
bugün
ya yarın özür
Google ok
Ne
konuştun mu
abone ol
Sen
Başkan ol
kendin
ol abi
Az
önce görürsen Adem
bu
durum ne
abone ol
Ya
oğlum
oldu mu ya
Ne diyorsun da
abone ol
Sen Kalem Ol
bu Ankara akıyorlar Bilen kim yapıyor
ne
yapacak
bu ara ara
Evet bu da
çok mutluyum
ama Arzu Armağan'la Erdem
abone ol
Ne oldu lan hem kalem
bu
akşam
kahve yapacaksın
o da kat oldu mu
Ve
tabii ki
Ne
diyeceğim oğlum ne ya
bu
durumda
bıraktın mı
abone ol
O
Ses Türkiye
ve
ailene da söylemem
o çoktan
yöntemleri
ile Kim o
abone ol
Evet
tamam kontrol edin
ben
seni abi
bir
toplantida iyi gıdayla
abone ol
Bu
olaydan sonra
olur mu
ne
yaptım deme
abone ol
bir daha düşün nasıl olur be ya
o
Sultan Mehmet Han Asyalı gitti
olmalı için alırım
o
parmaklarını
[Kahkaha]
ısınsın o
abone ol
Ne olur bir odada bulunan ilgisi yok
bu zamanda
görüşmek üzere
2018'in oradaki
vurdum
alalım olsun
çok önemli değil
tamam mı
Bu
kanun
ve
Ankara'da
Dayın mı
bu
hem de
abone ol
Sağ
ol
abi
yasaklarını
dım
dım dım
Bu çorba için bu
an hazırlığım dolum
abi
diyor muyum
abone ol
çok özledim ha dur sen kendin eserler
buradan girip
var Karar
verdim o
Ne
diyeyim ki
abone
olup bizi kolay mı
16 anlamı ne
ben gelmedim
kimseyim
imha
ol oturuyorum
o
çocuk var Bu da
abone ol
bu kızıl Hocam
şimdi benim
uzun
ömür versin
Metin2
görmedik ya
ne
olursa olsun Bence otu
yeni
bazıları umursamadı hemen bak
[Müzik]
[Alkış]
abone ol
ve
bu programın güzel Hem
zaten
programımız
programınızı o
[Müzik]
bu
çiçeklerin hazırlanması buldunuz
[Müzik]
programında
programında mı
bu
Antalya ile orospumu
[Müzik]
[Alkış]
üzgün kurban Kılıç dakikaya günler
bahadırlar insanoğlunda size bayram
olurdu ya
[Müzik]
abone ol
ne konuştun
[Müzik]
yok artık
bir koç olur
[Müzik]
şu anda
Muhammed Kanka hamile bulup gelip
işine bak
dinledin mi
Ne
oldu
Muhammed hem
bum bum
bum
bum bum bum
Ya bırak
seni
dur
çıkartıp
kız
olacak kıvam
aldı artık
bu
Arabalar 3
Yok kurbanım son bölüm Kara almıyor
hayvan ara
ara ara ara
ara ara
bu
hareketten sonra da zaten
abone ol
Ne
oldu ki
en
yeni
bölümleri
hem kaldı
abone ol
sağ ayak
Ne
oldu pardon
Allah
bakalım dedim
o Sultan Muhammed alma
abone ol
Oy niye niye
Yok
aşkım ye
ama
ama ama ama ama
bol olsun
Ve arkada Sultan Pony aç
O
bizim gördün mü problem
bu
Aman
[Müzik]
tanrım Türk hava duru
Ben olurdum
bu
[Müzik]
adam neydem
alim olsun
Sen
nerede kaldın mı
Ben de ben de
abone ol
Sağ
ol
ama o
Allah
Allah ya
abone ol
Allah
rahatlık versin
ve
kemikten dedim
o Ne o
tamam tamam
ya
Oğlum neden seni bizim insan
değilim
sanırım atarım
abone ol
Evet
şu anda Toprak
abone ol
sen
yoksan buradayım
bu
için göndermedim
Ben
gördükten sonra baktım ki
o
orada mı
abone ol
ne
olacak acaba görüştüm O
ha
ha ha
abone ol
ba ba ba görüp şimdi değil mi
ben onu da bak
beni ara ara
O
Hayat Benim
ne
olur mu
abone ol abone ol
bu
adam
kaymak bu
Allah Allah
abone ol
Sağ
ol ağabey
abone ol
çok umutluydum
bu
gelen başkan para
verdim
canım ya
Hz
Muhammed hem
Ne oldu ki
abone ol
[Müzik]
Allah
Allah oğlum
geldi mi
[Müzik]
11.01
yani o
bu çantalar bilen oldu modeller
mallarını
Selam
bugün cuma mı
var
yani o
abone ol
eve
geldim ya
o orada mı
o
orada görmeyeceğim seni
Yok
canım var Bak
bu da
ben
alırım yakından diye o
ne olur mu
O
anlamda demedim
mi
Sen
dın dın dın
abone ol
Ne
mutlu
Türküm
diyene
Tabii ki
E bir zahmet
Sorun da orada
abone ol
O
da onun
Oğlum
oğlum ya
[Müzik]
bu
çocuk kim
Allah
Allah bol bol
Evet
şu anda diye
çok
uluslu tuluma oğlum
zty
sağlık
Unutama Beni
abone ol
Allah
bu
gün
yine de
[Kahkaha]
bu mobil
kanal ile görüştün mü
abone ol
Sen
bana yiyecek Babam beni
bu mor remix
Ben 10 lira Güzeltepe ne ettim öldün
Yar hayin
Siz
siz olun
abone ol
Sen
kendin
Android ol
Evet tamam mı
Eğer bulunursa filmi
abone ol
O
değil de
abone olup
bana bak bak
en
iyi git cidden Toplu Konut
topladım
aramıza
hoş geldi
[Müzik]
Evet
bugünkü programınızı pul biber hem
programı
programınız ama o
[Müzik]
Ne yapalım
olsun
bakalım Petrol
programında parçalanır
programında yavru ki Yakından sağlık çok
kullandım Bu da
şu
an Galileo filmi
[Müzik]
[Alkış]
üzgün kurban Kılıç günler bahadırlar
sonunda Size meydan doldu ya
[Müzik]
abone ol
bu kutu
Hoş buldum
ve
ailelerine ha
Hadi kontrol
var mı
oy
veren
sensin
ben
ya da
bir
aslan işim var
o
soluk İlik nakli
nasıl olur
Muhammed
Muhammed en
iyi
orada oldu
ben geldim
Selam
millet kendini
yalnız
hazır
fındık mı
abone ol bu
ayrılmışsın
Allah gel
iyi
biri olsun
oğlum
oldun
oğlum ya
bu kur'anî canım çizgileri takip eden
bulup beni yıkılmıyor
arkada
Cuma güzel mi
bu
gözünü onu
abi ya
O arkadaki
Sağ
ol abi
abone ol
bu filmi
Ne
yapıyorsun herhalde
Çok mu
bu indir MP3
o o o o
ama
onlar da olacak
bu
Tamam bir film
daha
sonra
gözlerimi
o
misin Geleyim mi
Sağ
ol
yavrum
anladım da
bu
gibi o
Ne
alaka
oğlum ya
oy oranı
uzun
dondurma
onu
unuttum ya
Sağ ol kuzum
abone ol
Bu Türk mü
bu durum
Allah Allah ya
Sağ olsunlar
Bye
bye
Türkçülük
çok
olur mu
bu
grup grup toprakkıran olup
yorum yok
bu
onun aldıran mı
Evet
tamam mı
ve Tamam artık engelledim kaçar gibi ama
ben dedim ki
Hoş
geldin
ben seni
olur mu
Çok
teşekkür ederim inşallah
O kim
Sen
kendine ben
tamam mı
sabah
erken gel
Ne
oldu ki
bu
şekilde
versin
Fatma oldu
Bu
köyde ödem
tamam mı
O
doğum günü
abone ol
bu
halini
beni
arasana
abi ya
bu Selena Bu ne ya
abone ol
bu
Konya kazanmak için Allah ağabey
Evet
hop Nehri mi o
O
işini
gibi
Turkcell im
bu
Pardon hem de
orospum
konum at
abone ol
Ne
bileyim ya
Sen
benim
canımsın ya
Allah
Allah sağlıklı kalabalığını
Ahmet
Kaya annem seni
var
yani o
Sen
Sahip
Çık Çık
kuzu me
Ne
İstanbul'u suyu okuldaydım bulursa o
e
Okul ömürler
Usta
topladım
tabağımıza mı
ne vardı
[Müzik]
Ama
bu programımızın sordum kadar hem
yazsın
muharebeden
ilham
Gülbahar hoparlör
tabi programımız
programınızı görünce Ama o