Ya
oğlum
[Müzik]
abi açardım
çiçeklerden hazırlanması buldunuz
[Müzik]
programı
programında ya o
abone ol
şu an Kalbe kan annelerin
ol
[Müzik]
çabuk ol
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
oy
kullanacağım
iyi bak
Allah
Allah sen de
ne oldu
bu askerler çıtır bacakların açık görüş
bu gece çünkü
[Müzik]
ben seni alıp uzak Yıldız bir
yaşarım olduğu için ortak ucunu başka ve
muhabbetle mi Tamam OK yaparız Ahmet
Çağlar buyurdu
ne
varsa da
abone ol
sen
göndermen Tarkan nerede satılır mı
bu askerler bırak Ozan neredesin ya
Bu ne ya
Evet şu anda
Ellerim kol ve falan
var mı
Ben 10 koli Küfür gibi
oldu Turhan Sultan insanın sokaktan
gelen
insan o
ve adalet sanayimiz kalemlerden
bakımında bunu kalmadı kuşun kendini
ürünü
koy neden
oldu insan duhanın kan hadi
yol al
Bu sohbeti kasa olanın yeni Panayırı
iptal geldiğini 102 istedim
olsa
olur
kalıp Sultan insan Burak'ın dinlenme
Namet bu
bak abi
Ben 10 daha oğlum
hala
bol bol
abone ol
sen
al
insan dua iyi
abone ol
bu onun
mı Onun için
olabilen on kadarı kaldı
son
değil
notlarını otursun da Turhan Türk'ten
herkesi gel her kaç yaşın cevap verdi
bu Polat dolabı Şeker de
olup
konuştu mu
Bu benim alıp lazım var bizim de Bursa
Evet tamam aleyküm
ortalama
Yalın Salam
Salam Salam mı
bir
şeylerin ordusundaki bende
daha çok paket program
sonra
abi ya
Benim
annem
şu Han
oldum ya
ya
Burcu burada ha
Oğlum oğlum
şey yoktu
abone ol
Bu videoda
insan bu ha ha
satılık salaksın
Evet
şu
kulaktada
film ol
bu
üzerine yük koyan
bu ayağının altında
bile değil
bu atmış Instagram'dan öğrencisi şahlık
Merkezi sinema
bu Primer eylesem 10 yolu bu oyala
Oy Oy bu yak Sultan insan doğanın alırım
o
haliyle
görünce uzun boylu kaçta
oturuyor
ama mı
Tamam mı
bak bak bak
orada mı
oy verdi karına Manisa'nın yaşasın
ya
hani ben seni
abone ol
Sen Azeri verdin mi bu hale bulmaz
like
at
Sen at
3D model için
bu
surenin hani şöyle Sultan Melike geri
alınmasıyla alınıp öyle
insan çok
insan duhanni değişimi dilenmeyi zaman
gelirim
en
uzun
Türk
özelliklerini kim lo mı
Ben
olsam
fazlasıyla eksik ya
e
Okul
Linkin
üzerine Kim
bu hafta
Hamza
un un
[Müzik]
bu
oldum ya
bu Emma cevaplarını bütün
artık Valla
insan
Umuda ayarla
abone ol
ama
ama ama
ya Hani
insan bu durum
o Sultan ailelerin
şey
her şeyi
Ömürlük sev
oy verme
ben Yunus an
ama
bekleme
asla
tutkal Han Han Sultan
bunların o
Türk
artır A.Ş
Dur
bakalım mı ha
o Sultan insan bırakabilen seni ağzının
Bursa bunun
ulaşmanın
altınla
Ara beni
ara ara
o
zaman
ama o
bu
kalmışın
uç başka
karşılaşırsak
kısa
amasız
oldun mu
Bu kağıdın askerleri de
daha
fazla
uyum
Mevzu
uzun 23
çok
uyku lütfen Burhanettin kulede Kimler
var Senin
kızların bunların
Antalya otun eşit kandil en unuttum
arabada Ultra Nicky Köyü oğlana uzak
nd32
varlık ünlünün
Ya bırak onu
endişelerini yenildi uzak dursun
İbrahim
çıkar mı
var
ama hazır Bursa hastane otu
kuşunun muydu seçip
ayarlarını tanışıp yeni bilen
to you
ya
Abdullah olsa
yıllarda eski Bu da
abone
olun
bunu
arkanda olduğumuzu
olabilen kart olmayacak
ulaştırmaya
Ulan ama oradaki Merkez mi
o
orada onlara
atardım ama
para
da onun
üstüne
duş to
en uçuk
sohbettesin.net türküsü verir
ve bunların günah youtube.com
Allah
Allah ağabey
bulmak o
abone ol
ben
konuştum Buldum buldum Baba
bir
sembol böyle
bak
Unutma
beni unutma
Tamam oğlum
ne yapmak Antalya bugün kafam Canon mu
bir tanem
Tamam
anladım
tamam mı
2000'li burada
Allah
de
oradaki mı
İyi tamam
bu
nasıldı mı
bu mı o
bak
bak bak
Tamam sağ
olun
canlarım öpüyorum
Allah Allah
bundan emin ol
zty
sağlık ağlarsın
yararlı anlamak için onların tutuşup
kulak
ol olun
abone ol
bu üstüne ne
kadar verim aldığını anlatan Abdullah
Mars'a
Oldu
oldu mu
bu örme tekrar yoğun vücutta
Yazıcı yaşayacağım Sadık çok kullandım
hazırlanın
tabi
tamamını anla
Ya
oğlum o
[Müzik]
[Alkış]
Evet bugünkü programınızı doktorları ve
hemen
yanabilirim
Hayır Yasin muhalif mi yeter
muhalif ilham Mahmut
Abdurrahim
Gülbahar hoparlör
programımız
programınızı ama
bak o
Ha ha
ha ha
[Müzik]
ve Tic
abone ol
ve
o
Cup o
abone ol
bu durum
abone olun
abone ol
Ne
oldu
bum bum
abone ol
ve
o
kadar in a
abone ol
ben
Okan a
abone ol
o o
var mı
Ya oğlum
abone ol
Bu dua
ben
Okan a
abone ol
Fiat
Ducato
k a
ne
yaptın mı
abone ol
Yok canım
abone ol o o
Bu
dua
dua dua
Yok
yok
oğlum
olsun o
Ya
oğlum o
Bu
duayı oğlum
Ya oğlum
abone ol
Allah
Allah bak
abone ol
Allah
bu o
abone ol
Bu dua
Ya oğlum
abone ol
o o
ne yok
abone ol
Ya
oğlum ya
abone ol
Bu
dua dua
2000'li
Ya
oğlum o
abone ol
Fiat
Ducato
k a
Bu
dua et
abone olun
abone ol
Sağ
ol
kuzum
dut dut
o o
abone ol
Yok canım
abone
olun ve
ve
o
kadar o
abone ol
Ya
oğlum o
abone ol
ben
Okan o
Yok
aşkım
ha ha
abone ol