[Música]
a lo mejor
ah
i
[Música]
llámame
la visión más limpia
la mirada
[Música]
i
desplegado
no
yo no les caigo
la cosa baile
ah
diría trillo
en los siglos con la experta
la
gente
del ciclo dorado
y el corpus pero luego a él
porque aún siendo el cable
todo lo que produce el gas
de la calle
ah
pero con tribunales para el título de la
temporada
y
tú conmigo
[Música]
en
los campos
[Música]
i
y
i y tu tiempo
por qué
cuando agoniza o ya lo pasado pasado
favorita
de carga lista por el animal
i
el portal ha abierto en ibm
aunque no
louis pierre banquero tiene la vida
normal
o no
pero quería algo
muy bien
una descripción
estamos constantemente
durante el icono
a veces el que le pide que dé una mano
ah ya que es todo lo que tienen
por su parte
sólo por un shock
sí
porque desde dentro de los no por verdad
por qué
pues vaya a vuestro pidiendo mucho
el único 2015
los que están en el otro
[Música]
el sobre devolución lo compraste le
diste
y obtengan un rango del orden del día
y en el control
o los lesionados
el santo
es el original
con posible
bueno
por fin
con todo todo si expulsa
l
y
el
dirigente teatral
como parte no quedó allí
[Música]
y
cómo
juego su reposo
y
cuando tú
de
vista
y
no
el humo de la leche
y
jaja
el público
pero no tirando de refiriendo
la duda
a mí sí
con el general r
el reputado hombre pudo detener
utiliza
y
uno por uno
así que aquí
de noreña
cristo
y
mientras cuando tu hijo
de sardina
por qué
ah
y
pero no
pero llegó a estar definiendo lo que
queremos
pero para mi turno de
la pista y extremando aún es el límite
frutos
en otro momento de la última página
efe
por
todos lados
o casi
por infectado a la concepción de este
paso de lógica
petra kvitova por el tráfico del fin
distinto
bien
o sea
ah
sí
pero dejaba que los papeles
[Música]
a la ley
todos
los planes
además de ser un poco
[Música]
o
después
de
pie
un mejor trabajo
y
spears
por algo
o no
mejor perfil y kristen no puedo tener la
familia
y
yo tuve el pico auto en el padecimiento
y el armamento
sin tapa turística
pero
de mí
a
i
p
ahora te deslizas
y los móviles
alem
el cuerpo de las madres somos las
primeras planas
d
en europa
tanto y lista para de abril
con amor
con esto y que haya marginado por lo
tanto de este modelo
y mucho más
pero ahora no
y
t
como esta estación
turística
sí no
o algo así por un perfil
cuando más
significa
sí
aún
disfruta
me quedo
o tienes poco pero nada
y
como describe el autor
andy
cuando la política del estado
y así
cuando te fuiste
que el faro que con su gente
cuando pudiera abordar
d
cuándo
y
y la razón
la
escritura
rico
bien
pregunta
diferencia
pero la idea popular
y
como la bombilla
y la
verdad no
muy bien
como yo con él
i
al mismo tiempo
y
misma cuando vamos a cooperar
pero no podía
[Música]
por con el tema
aquí vamos con que éste dirigía
pero
no
más allá tiene piel y detrás
t
como por lesiones
dónde
al contado
o
aunque la gente
ah
y de plante entre otros coinciden en el
tiempo que van a abrir
y
efe
también en hindi
d
blanco
imposible
simplemente no muchas
el día de
hoy
[Música]
como ayuda
y se trata de un líquido
d
una vez
por tanto duda
acá
y
a
corto plazo
hasta el oficial o en su estado
i
y
o el jueves
pero en ella
[Música]
ah
y
vamos con todo esto
no
y
quiero formar parte del clan
nadie
como siguiente misión
no
creo
además de la liquidación
y
y diré
sí
en el
barrio pero poniente
y
pero la cara
y eso
qué
luego pondrán 16
algunos pequeños
no
pero no
y de todo el mundo está todo olvidado
pero hijo
con esto
[Música]
randy moss low cost y morís nosotros nos
vamos a ir
[Música]
[Aplausos]
bien
[Música]
i
y yo
el vídeo
de todo un poco
como una pareja por lo que hacer
pero no
y encima de
todo
[Música]
al día
el
edificio
y
lo otro
antes
tú
cómo
p
de una
habla
i
aunque
cuando tu auto
con respecto al que han definido
registrado el club de la morena de vida
y rosa
pedile busca una y otra con un coro
ahora
y
efe
por una guía caldera del
d
sobre todo allí
hola
ahora
hoy en día
y
punto
con dejan
en algo pero sí
sí
la estimación la ley
ojalá
mediante 5 cualquier información
boca estar ella
primero contó antes del brote
por qué
ah
el autor plantea además nuestro deber
d
también
por qué
porque quizás también
ahí
el salón por
el metal
y
yo
e
el día
sí
todo
a tratar y que por fin
y en el
y
qué
y qué
en línea con una vida normal
yo he sido un hombre
ah
t
aus
e
el decreto para el mensaje
por delante
porque claro
y aquí
sí
i
[Música]
efe
una turba
el ejecutivo no habría tanto de mí todo
el tiempo
y no lo puede decir
junto a mis hijos
cali le ilustró el que creció
estuvo visto
y
hola
al
amor
y ahí
y en la alcoba
el joven autor
y también a los teletipos de todos
porque
si me sale
bien
no no
si no es él quién
porque esto es lo que era
y
m
y dije el otro matrimonio
millones de que no había sufrido
acciones
sí
a mi madre
no hay nada una mutación
y en el magnífico
[Música]
linda
con todo
y
así
[Música]
en dios
para mí
y
con aristóteles que para gay
tuve esta aventura
con
frente a la gente
y
todo el día
los he visto en oferta
creo que cuando nadó y nadó algo
diferente
buscando
y
efe
de punta
[Música]
y como ahora
y
[Música]
y una posible
el clima
en él
y
por qué
otros
sí
y yo no trabajo
pero tanto no
su cultivo
por todo el día
por todas
muy bien
no debemos perder distinguidos
con el fisco
es pasión
ahora europa
sí
pues no
y sobre él
sí
e
y
la matriz modo han llamado los llamados
a filas
hablan de ir del todo cuando no esté ahí
a eso
efe
i
salva canguro
en la costa
grande
[Música]
regla otro mal por dentro ya
como un dinero
la famosa font
punto 2
[Música]
d
y ha salido y ha dado
y baile
no hay nadie
al mar
él todavía no
está
mal
durán
ah
modular
el resto de la gente
y
la luz
de área
dirigir el negocio
sentimos 2000
[Música]
voy a ir
gracias
y cuando estén javier
zanetti
i
más
si tienes un
1%
a favor
[Risas]
i
[Música]
el
bombo
aquí
3dor
todo
[Música]
o
d
sí
con el ángulo positivo calificó en su
día
y
aquí
donde hay
[Música]
y
él
tal cual
y
pero javi fin
a mí
y
[Música]
cuando el adorador
el nuevo sector
volar
y
ahora
mirando
y
[Música]
y pide
o
por qué
elijan
cuando pusimos todo el apoyo
y
cosas
[Música]
sí
por
qué
que todo el proceso
cuando no esté a beijing
con una intro
4 mejorando
el
agua
la
falda de
descarga muy dinámica
pudo
y en el siguiente punto
con el todo de ti
cuanto antes
tanto disney
selena
y aquí
yang island baile
altares
o sea un libreto
de salud y votar ya desde hoy
m
[Música]
se lo comento ahora por lo que adelanta
el petróleo
ya no
muchas
nosotros mismos
y
ah
mejor
y
mira
ángel egido
aunque irregular
creo
[Música]
sale de todos
y es la forma como el mundo
o
[Música]
lo demás
voy a ir solventándolos la vida
el dilema
mire
sí
punto
d
by the world y the game
y contador
y sólo el cuerpo
el odio
[Música]
leyendo la biblia
por
qué no
de gran
calidad
y
o no
no más
toronto
con música del film
i
en total algo que no me gustó
y
mire
él
no
como
el de roma
aguardan
ah
[Música]
el papá del santo por lo tanto lo vamos
a explicar
y todos
y
o
[Música]
vivas la pira mediación que soy de inter
y de lo mal
no lo hay
pero
no
bien
[Música]
en el área
muchos no están tocados
no hablo con distribuidor en el equipo
el aromático
no ha
salido
y
la verdad
en lugar de las playas
por lo tanto de la villa
y a mí
y dónde
vamos a sacar esto adelante así que
salva el tránsito siete años de misión
recordando lo que la cartera las obras
[Música]
para nada
como delegado
[Música]
presente
pidió de la mano de su turno
el
alcaldable de
la libertad
junto al alcohol
de alto nivel
del alba
louis y nuestra propia dieta o libre
dormí bien
efe
e
sí
[Música]
y
por qué no
rellenamos con él
el grupo l
ah
del
día
pero ahora no
fin
diciendo
y lo hablé con mi trabajo
y
como ahora
fría
[Música]
y
actualmente el día de presentación bien
si quería
mi casa
aunque nunca llegó
o
no
y
y yo
rompe
o
sí
sultán
cómo
si tú ves
cali durante
el cadáver de
contado
gm y
por qué
y qué
pero hambre
donald
como
o
y
cómo salir
d
porque de acuerdo a lo que uno quiere
el cantor
un under todos incluyendo cosas
el auto sudor
y
él ha intentado
por lo menos
posible
y
y con
eso
cuando finalmente de las primeras
landau hija juancito ángel
con este equilibrio
elija un poco
la normativa de dirigir dónde vamos
i
perdón
por qué
[Música]
a
poco
ah
dónde
si el detalle
no voy a mirar y no esperar
todos los líderes por un tiempo
el
nativo de
condón
[Música]
program al podio
busca lavar tan solo con mis ritmos mi
lado de lectura
la hora
marcando
[Música]
y cuando no el autor
coma
con este mágico
cuando no tengo
d
[Música]
hoy
y
[Música]
ah
hasta me dirigí saldría dibujos aquí
brack
más
flotan y tampoco bajamos todos los del
ente al aire
[Música]
soy un don
hola
[Música]
ah
la maldad restante
las
gorditas que el fondo de
los tristes
y
lg
si el
cliente
y aquí es donde tiene
la vida
[Música]
y
alemán
su rival
la crisis con el día
y
o no
por 20
no tanto
[Música]
y ahora tengo más que decir
y
hoy
aún así tuve la
muerte
sí
la ansiedad y el fondo con exquisito
o aquellos que piensen muy bien
[Música]
ahora
pero de esto
y empujando a buscar de televisión
tú todavía
sus habituales como no a vivir
y
[Música]
diría él
qué
hereditario hoy poner la dirigen
cuando experimento
quiero decir
y
con
todo
puedo estudiar
cómo
i
ah
lugar aunque me gustó porque me tenía
que ir
y
[Música]
morgan a muerte no había tantos
problemas no pudo aceptar este punto
influir de forma ilícita
o
ah
d
esta última
[Música]
maputo
efe
por qué
ay
y
entonces
son trabajan activamente
él
y
i
ante la fuerte sequía en la hoja
sí
por nada
y último campo
la luz y si el orden iba a la bondad
pero tenemos poco mundo
y
tú
sí no
en mi tierra
pero
[Música]
con el premio cumplir porque nos lleva a
otro por otro lado al cantar
a
por qué
como una experiencia
como todo lo que deseen
sí sí
o están al día
i
una
para usted
d
por cable
[Música]
y
qué no
y sí
una vez
siempre
por otro camino
m
tortura
bien
sí no
porque la vida de todos
por todo esto
sí no
si el
título
como un gatito
o
al pie
pues aquí
y
no
por qué
en todo momento así
a
y tal
bien
y
por
poco
y pensé que me sigue y ahora ustedes
y
yo
a