Ya
oğlum
[Müzik]
programda
programında
yazacağım sana çok bağlandım Sana
abone ol
allah
allahu Rabbi
[Müzik]
[Alkış]
bugün
[Müzik]
özledim kurban olduğum yerler bahadırlar
insanoğlunda oldu Size meydan okudu
[Müzik]
abone ol
bu
Türk Sen onu bırak söndürürüm para
ya
bu ne ya
çok kötüyüm
ne
olursa ol
ne kadar fiyat verir misin anladım yok
Ben 10 no no
bu
Gelin bakalım bir parça oldu
durumda beğenmedim
abone ol
bir adet soğanımız var Otel
ne oldu
de sağlıklarını var mı klip
saklamak oldu mu
O çok getirin çatladı modelleri
abone ol
şu an çocuklara
ve
düşmelerini kendimi burada buldum geldi
Hoş
geldin buldum bu
hiç bilmedim
Evet
şimdi dakika
Muhammed hem
Allah
Allah ya
abone ol
o Sultan Muhammed Han olsun
ne olur sevgilim
yok diyorum
Hz
Muhammed Hamdi Muhammed şarkısı aç
abone ol
bu
bölümü
hem de
şu
anda com üstündeki
bu
Tom Tom Tom
Allah
aşkına ya
ya Abdullah ol
çok
sağ ol
ne oldu
abone ol
o
Hazret gelirdim senin
kapını
başka çarem yok
selam söyle
bu
odayı boyama
Fiat
Doblo com
sen
al popola
gibi oldu
Sağ ol canım öptüm
Ne
oldu
dedim
ben de iyiyim
Ne
oldu Niye
abi ya
Oy Naze
ha ha lekeleri bolca kedi olay
abone olun
aşkım benim
Sağ ol abi çok
sağ ol
Bu
benim cayır
aldık ağabey
Ağabey
anladım ki
abone ol
oh oh Adem abi
bir
fotoğrafını atar mısın
En
çokta tın
bu YouTube'da
bu
Türk Sen
çok mu
ne yapacağım
Bu havada
[Müzik]
şak e
abone ol
Ne
anladın mı
Ben
bunu da eğitim Allah oynamak
selam
söyle
hem
tamam yok düşündüm düşündüm ortak
çalışmayı
abone ol
ne alayım
Ben
amcamlara
gidiyorum
öptüm seni
tabii
ki de
evet Hadi gel gel gel gidelim google.com
o
zaman aldık
dahi aldı
götürdü oldu mu
oy verme
mu
buldum Uyuma
tamam mı
Allah
Allah ya
O çok sade uzay son örmeden Türk
görmek da
Herkese selam
Bu
bir Adem Bey
arada kalan
Türk
polisi ile
şu anda orada
Nurgül A.Ş
Ya oğlum sızma bu
Az önce çıktım
abone ol
bu
balık
ol ya
[Müzik]
ben onu sen
Annem tamam mı
e
herkese lekelerim ortada
Ben
bunları hak ettim sakın kurduk
bak bak bak
bu ne genlerimiz bunu alıp
yok mu
abone ol
ya
ben de
tamam dedim sonra
o gruptan da kaldırma anlatımı
girmeyeceğim
Ne
haber bilgisi olan kişiler bir kalırsa
olabilir mi
Tamam
Sultan Ona kanal çok kadını
mı
yoksa ben sana
Ben Hasan
Ne
oldu mu
olmadı mı
ve kamera
Ya
oğlum
sormuyorsun ha
Yok kanka anlaşma yolcu Han Kanal D
Bu
soruda Amerika ile kara kedi
mı
yoksa da uzay songülen seni alıp mi
en
çok sevilen
Türk Sen Emre Karakaş geldi
Evet
şu Aralık'ta sonuçları Sultan Muhammed
Kamil Koç
abone ol
Ben
yarın
olsun da
o
zaman yok abi
Hoş geldin tulumu gelemem
biraz
çekingen oldu
bu ara
Ne
oldu ki
iyi
olan ne
Sağ
ol
çok
sade uzayıp an sen
Ama bi
ben
Muhammed b
bu
suresi
Çünkü bu
parmak ama akşam
Sağ
ol canım
[Müzik]
Sağ ol abi
sen de aldırmayın
Sen
git yolunu çekinceli gidin
gittin mi
bu havada
bu
model ekle
makale bir
bulmak o
şey
yapmadım çünkü olmadığından ben köpek
yok
Ne
oldu
şekerlerin
Tamam ben olsam da
bu
fotoğraf adam gibi kolay
olan 23
da
olmadı
son Burada
beni beğenmezsin Tabii derdim olsun
abone ol
ve
arka beden mamalara
nasıl
kılınır mı
abone ol
Bir
daha ara
Ya oğlum yoksa artık
O
gönderdiğin olarak Muhammed Hanım
bugün uzun oldu
bu
şekilde
şu an adım
Türk Senem aşk
abone ol
Bu kimin santim olurdu
ama
değil mi
abone ol
ne sakladım
burada Anladın mı
Sen sen ol
oğlum
çözünüz
Ben Hanifi
ol
insanın ya
şu an durmayın
olup Nurettin
Muhammed
oğlum
sen uyudun mu
O zaman
salla
görme
[Müzik]
de o
abone ol
ve
bu programında buluşturdu kadar hem
ilham
Gülbahar
programımız
programınızı 42 ama o
[Müzik]
Ya
oğlum
[Müzik]
yakalama
programı da anlatmalı parçalanır
bugünki programımızda
yavru ki yazacağım sağlık çok zorlandım
haber Namık Oldu mu
[Müzik]
Şu
anda öyle
bugün
[Müzik]
[Alkış]
olmak
için öldüğümü kurban çalıştığı yerler
bahadırlar istiyorsan oyunda Size
verilen buldu
[Müzik]
abone ol
Bu da
bu kız bana ölü çocuk parça çocukta ki
e-postası
abone ol
şu
an daha erken
bu
fiyatı Vatan
abone ol
ne yapayım
eve
giden küçük Aman Çakmak çakal
yapmak mı
abone ol
Allah Allah
ve hep onu da karbon attım
Sen bana
şu anda
ne
olacak ki
Ne
oldu ki
bu
üzerine herhangi Ada Kandırdım Iy mı
çok mu
Eve gittin mi
bir
kadro
hayatı kendi kalmadı bıraktım Bu da
çok uzun
mı
Yoksa
böyle uzun o
bu
ihalesini kivi portakal an
oturdu istedim
ben
görüştüm
yaptığı programda
mı
koydum
Şu hamam
oğlum oğlum
abone ol
bu
Müslüman hastalıklarda ayarlar ve
gördüğünüz Türkiye'ye geldin mi
abone ol
ne
yapmaya
diye
annem gibi
O çok oynadı mı
Bu bir ortamda
Ya ben kültürü bulur
muydun beni beni
abone ol
bu
ülkede abi
Bu açıdan uyu Tabii ki
Bu
trafik
var mı
oy
vermeye mi
AK Parti piyalita ise
yok ki
bu
gibi da
alacağım ki
alımı
gibi
kalan kalbine
bu
ara pomoriye Özlem'e de
mı
kapalı mı
o zaman
Yok
yok abi
en sondaki dua
bu
alet şak e
abone ol
ben
gördüm
Kim o
eve
gidiyorum
yukarı neden
Sağ
olasın abi
yok mu
Ne
olacak bu kendiniz mankendi
kadın da haber ver ben gideceğim
Var mı Bu
kadar mı
yok
artık baklavası takalım mı
Şimdi burada basit planda mı kapalı mı
yaparım da
bu
sistem bu toprakların kutusunda
gerçekten
ne
sakladım
piyade Cherokee
al al
[Müzik]
Sen
kendin bana herkes kalmadı ki
zty sağlık işte ne bileyim
bu
iş bu
bu tür Kıyamet Seyyid Ali Ali Ali Ali
bu but gözüküyor
o
zaman kaldı
İyi seyirler
Ne
oldu
[Müzik]
abi ya
bu
[Kahkaha]
alıyorum olabilme diyor ki
Eğer buradaysan
bilenmek bu
İyi
ki alın açık Bak ne kadar
sağ ayak
bir Türkiye
[Kahkaha]
var mı
Bu
nedenle ismimi
kaçtı
oda bozma benim
sen olsan bari
[Kahkaha]
UV Vay San
oldu gönderdin
[Kahkaha]
Ne
oldu lan
bu Yücel
de de de de
abone ol
İyi bakalım
Selam Selam
Ben
[Kahkaha]
de
senin o
[Kahkaha]
bu dostunun bıçakta onu köpek bak
abla
ben de
zaten o
bu
şöyle adet
UV Vay fan
az önce
ne
diye şimdi
[Kahkaha]
o zaten
daha fazla
abone ol
Ben
[Kahkaha]
diyorum ki
Herkese
merhaba ben
[Kahkaha]
bir
şey Nuri'den Alilere
oldum Geri Aldım abla
bu
ne
neden
gibi ama
iyi bak
Kendine söyle abi
Bu ilahi
oradan beni eller bana
O
olmasa da pala dayı
bu
bulmak ya da sadece o
Selam Selam
ama
her şey öğrettin bana
Abone
oldun mu
Ve
aleyküm seni ben TEOG'dan dost
kaldıramayacağım ederim
Bu
Sevda
ben be
sağlığını
durmuyor mı
falan mı
abone ol
[Kahkaha]
bir tanem
bir
ara
beni ara
bu Google
artık
tamam mı
bu
Hanif aramıza
ne
olacak üstünde de
[Müzik]
[Kahkaha]
abone ol
ve
bugünkü programınızı mı var Hem
zaten
ilham
Bahar
programımız
programını aç
Ben
Ankara'ya gidiyorum
[Müzik]
programında
programını da yavru ki yazacağım sağlık
Çok randıman alırdınız
ama
[Müzik]
[Alkış]
bugün
olmaz
merak ettim özledim kurban Kılıç da
koyar günler bahadırlar insanoğlunda
kuru size Meryem olacak oldu
abone ol
[Müzik]
O kadarını
o
komutanın ağlatmam oldum
[Müzik]
O çok geldim
bu aksi çatladı zayıf
ama
kutu anla
var ama bu
abone ol
bu
görebilen
Hindistan'da ki
Yok
canım
karım benim
bu kardeşi
ama
Android oyun Club sporları kuzum
var
ama
bu yani buldum
onu
bu seni
var ama bu arkasını
oyun
şiir
kitaplarını
en başında
al da gel
da
alıp
ama o
abone ol
ben kendim
Dur bakayım
Ayşe
kızımı
kızımı ara
abone ol
ve ayrıca zaman
ayağının
Diğerleri de
bu
masala ya
Ben
10 dakika da
Çok yakında geleceğim
E
tabii ki
da kötüye
yine
ne
olsun
ama dolsun
bu telefon bozuk almam kolay geldim
altın mı
Sen
[Müzik]
her gece kal
bu olarak
yarat Öç
ne
dememi bu 23
Ben
ona
bu arada Ama yok mu
Bu benim
Öyküm
terledin mi
bu onun
buradan ayarlar var sırada annesi
turquie
Sen niye benim
benim benim
son durum ne
of
of of
çok
mutlu etti
Oh
oturdu yala
yok
abla ya
ben yandım
Sağ
ol canım benim
abone ol
o kız masalarda
oturan tam verme ama hala
ne ala
ama
hava raporu yok
Ben
sana ne diyeceğim Bilmem
Eşim Bilir
Bu
nedenle oturuyorum
of
of of of
Ve
aleykümselam oldu
İyi
o zaman ya
Bu arada
kumando
oldu
olduk
şimdi ki İyi tamam
Evet
tamam mı
abone ol
bir
daha
göndermem
demedim ki
UV Vay Han
bol abi
abone ol
bir
tanem sana
Ben
geldim geldim
Bu
şarkıları zayıfsan
Hah öpüyorum
İyi seyirler
ben baktım
Bu şartlarda
İskender
Pala
od D
[Kahkaha]
1213 yaş
yok
artık ya
bu
masala ya
bu hükümlerde
bu
insanlar
var mı
Bu
da hafif git of
of
of of
Bu
hastalık
olabilir ama
o telefonu söyledim
kendini
kim seni
ben
seni alıp
oldum
karnım mı
bir tanem
Evet Hayır
abone ol
O
yüzden kaldırdılar
Ya hayır Hatun son dakika
Ya
ne bileyim kızım özledim ha bak şimdi
abone ol
O çok
kaçırma lütfen gel gel
UV
Vay canına
çok büyük bir
ha
Yalan aldım
mı
yok mu
abone ol
da AK Parti'yi Senin araba önce
çıplaklar mı olacak
Ne haber Ayhan sen Türk'ü na na yöntemi
Çünkü
artık oldu ya
sen
olsan bari
ve tasarım sıra yak Yak
evet hadi gidelim benim okulum
Yok yok ama nereye gidiyorsun Benim
de o
çok koydun mu
ne yapayım
ne dedi uzun hem yorum
abone ol
o gözlere arkadaki
sakladım idare et
bu
kızlık zarıma hayatımı arzusu yok
Ben
12 dakika buldum
ben
onu Bırakamam seni
Ya olursa
abone ol
Ya
banane kapanmadı
bu
grubu sildim
bu Ayakta durmaya
halim yok
abone ol
bu adam hamilelik geldim
ne demek
Ya
oğlum benim
bugün Buradayız Ne alacaksın çubuk var
mı
Evet
Tamam
annem
Canon
yazıcı yaşayacağım sağlık topladım
zamanınızı anla
[Müzik]
hazırlayan Mehmet abi
olmayı unutma
[Müzik]
abone ol
ve
bu programın durdu kadar hem
yapsın
Gülbahar
programımız
programınızı gördükçe ama her hoş