Ya
[Müzik]
oğlum
programınızı mı
Ben dedim ki programımızda
sağlık topladım
hazırlamamı tarihi romanın
Selam
söyle orada
[Müzik]
bahadırlar Onun da üzerine eğlenceli ya
[Alkış]
abone ol
[Müzik]
Oy kurban pazarı
yaşına kadar
tuttu mu
[Müzik]
bu toparla hep sonra
Adına aşk oduna koruyacaktır
Allah
Allah Allah
valla
Hem de
abone ol
ne
kadar misinalı Ulan kaza kılan iki
geldim bak
abone ol
bu
ara ara
Allah
yardım etsin
biz bu mahallenin
kendisi limonun
bu
çölümde uyku
yapar mı
bak
bak sen istedin bak
O
çok film
bu
gece uzun yıllar
bu olmamasıyla kurtarsana
Ama bu üç gündür
bizim mu
baktın mı
Ne mutlu ol
mutlu ol
ama onun dışında öldürdük yaptırıp
olduğunu söylemem ama
abone ol
UV Vay sandım ki
ve onun masaüstü
Arzu armağanları Google kaldır mı var
abone ol
de kurtul
ben de
abone ol
bu tuzluk Emirhan zaman içindeki
Evet Azerbaycan ve
bu topluluk kömür kanalı Otel Türk sen
mi
ben
size alan olay sandım
abone
olup
ve
nerede
abi geldim
Sen
benim kadınım kadınım
sağ
olsun
oğlum oğlum
Bu hamur babacığım ufak kullandım kim
polis e e
Yok
kanka ya
abone ol
bu topluluk telefonu kullandığım için
saolun
oldum ya
Tek
başına mı
abone ol
ben
Burak
bana Hanım ile koca ayı
Yok
canım ya
şu anda
İlyas hocanın
yanına hazırlık
bu topluluk Emirhan'ın ölüm hem de
Evet
şimdi Bırak
boş konuşmayacağım oldu
oğlum
Evet o
bir yenilik olmazsa canım kadınların
duygularına
kuruttu hıçkırık Ocak ayı
abone ol
bu onun mutluyum
Ne
mutlu Türküm
Muhammed b
çok uzun
bu
fotoğraf Ocak
Hz Muhammed oturdun mu
Sağ
ol
[Müzik]
Muhammed kanalı
Evet
tamam
Muhammed oldu
Sağ
ol sen de
ve o artık kaynat iç
Hz
Muhammed ol
senin olsun ya
UV Vay sansiri Muhammed
onun
adı ne
dedim
olmak buldum
ben takımın böyle bunun baba ya
Allah
Muhammed
complain otu.com
Ne
oldu
annem
51'lik ya
niye
eli oğlanın mı
bu
Muhammed Hanım bul olsun
Evet
tamam Orada Muhammed Kanka okulların var
mı var
Muhammed
Muhammed b
o
orada 101 ihtimali bulunan
Muhammed kanka ya
e
Okul MEB
Ne
yapalım mı
bu
durum ne
[Müzik]
daha
sonra Kanka
çok
seviyorum
Beni mutlu edin değil mi
Oy
kuzum benim ya
çok
özledim sağlamıştır
yapalım
mı
İzmir e
[Müzik]
en
son çıkan Ah
ben de
O ne demek
aşkım ya
o orada değil mi
Ne
oldu Kapattın mı
[Müzik]
Sağ
ol
oğlum ya
bu
onun altında
aldım bunun oturuyorum
O yüzden Turan da mı
Allah
bak sen
Sağ
ol
orada otursun o
Ben buradan et Türk'ün Okulu kalan
Muhammed hem de
[Müzik]
bu
şekilde
aldığı uzun ömürler versin
canım ben artık ya
[Müzik]
var
burada Muhammed Kanka
Merkezi
sana da
bu
Muhammed
ve ala
ala e
Allah
çocuk gibi
abone ol
ve
bugünkü programını istiyorum zaten
Bahar
programını
programınızı ama o
[Müzik]
Hoş
geldiniz vurdurmamak bulursanız
[Müzik]
programında
programında yazı yazacağım sağlık çok
zorlandım haber Namık Dur
O
da öyle kolay değil
[Müzik]
[Alkış]
bugün
[Müzik]
gözünün kurban Kılıç takıya bahadırlar
insanoğlunda Size meydan okudu ki
[Müzik]
abone ol
o Sultan Muhammed Tamam canım
[Müzik]
abone ol
Ben
[Müzik]
kazandım film
abone ol
abone ol bu
Muhammed hem de
bu
bölüm
kutlu olsun
Dua et
bu hamurları
Abi
ben
Muhammed
merhum
Annem oğlum
abone ol
[Müzik]
ya kırgın hesabı da yurtla ile
Ulan Türk'ün
onun da
abone ol
İyi ki doğdun Muhammet Annem
onu
diyorum ya
Sağ
ol
oğlum
aldın mı
bu sabah Tamam bu ya Allah Oğlum
yavaş to
Ya bırak bu oluşum
oluştu
yapacağım oğlum
bu
muhabbet et
İyi
madem
Grup yapacağım Yok
yok mu
abone ol
Bu yıl tahtta
var mı var
hem de
bir
insanın o
2019'a
bir
insan
istiyorum ya
Sağ
ol
sen de
ama
ablan Çok mu
var
bunun Aslında attım sana
abone olup mu için
tane kutu
bu
organım
numara gönderdim
abone ol
yok
ama senin
yaptığın her Lucy film
Bu
kitapta tulumu terk etme
Sen bana hile yok Kim o
abone ol
O arkandaki kana
ne
olursun ya
en
büyük numarayım
abone ol
o istanbuldayken
bir
sonraki
yoktu
kalbi
insan
olmayacak
insan k
Bu mektupta pantolonun çözümü kırılgan
bakalım mı
Evet bu da bol da
onun için
ve
kontakt annemdeki bak bak
bak
yapacağım o
İyi
tatiller alacağım Tamam öptüm
Evet şimdi komik bulduğunu bilen
var mı
oy
oranı koca
koca ayı
son
durum ne
abone ol
çok
kötüyüm ya
abone ol
var
ama aklıma Tamam bakalım
[Müzik]
abone ol
bir
tanem benim
Sen
beni abi
ne
olmuş ki
bir
anlamı konumdaydı
yapılış mesela valla
ne olur gel
hem de
Şu anda öyle deme Allah
seni çok çok çok
şu
an takan yok
bu kanal ileriye
kalıp dedim
abone ol
ne
olur kızma
tamam mı
abone ol
en
kaliteli falan yerde abi
112 12
bu
analizleri benim oğlum
hadi
annem
ol
canımı ye
abone ol
Tamam
canım unutulmasın ki
analizleri
bi olmadı
Sağ
olasın
abi
onun da
bu
Ama bu
belli mi
bak
bak bak
Olur olur
abone ol
İyi seyirler
bu futbolu
fotoğraf işlemede işlemi yok
Ahmet
Aslan ve fakat elime
mi o
bu
adamı hastaneye fakat getirip olur mu
bu burası yeter sevgiler kapatıp varsa
orada
abone ol
var ama Akdoğan
Sağ ol yeğenim
abone ol
bir
tanem tamam
abone ol ama
annem annem annem
bu
olmaz
karanlık ve
abone ol
Bu belki benim
kocam yok
Oh bugün rahattık
boş zamanınızı almak açıyla mı
[Alkış]
[Müzik]
ve
bugünkü programınızı bir soru daha Sen
zaten
programımız
o programı tamam mı
[Müzik]
bu
çiçeklerden vurdurmamak bulursanız
[Müzik]
programında
olalım mı
Bu
aile konusuyla
[Müzik]
[Alkış]
bugün
[Müzik]
bahadırlar sonunda kuru Size meydan
okudu
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
Ben Serkan'ın
Ne
oldu ama
benim kocam full izle
Bu grupta
[Müzik]
bu ülkeler ne olmaz
bu fotoğraf ol
ve
hastanın Adem
abi abi
abone ol
Evet
Tamam abi
abone olur musun mı a
Allah
Allah yok
Hah
tamam mı
Çok
şükürler olsun ki
ha ha
orada mı
abone ol
Bye
bye bye bye
sağ
ol
sağ ol
güzelim
Sana
buldum ha ha ha
o
orada oldu Oldu
ya
Onu attım
abla
annem
kayalara olan Emirler Ulan
orada mı
o
Sultan Muhammed hem
hem de
Selam
bugün olur mu
Çok
yakında
Türk
hem de
İyi
seyirler mı oğlum
ya
ben bu harfi ömürlerini i.o.
bu azgın kimsenin
hem
kendini
durun
şu an ömürlerini muydu
senin için
bu Semra yapıyorum de bu
karın ağrısı da hiç
ama
yürekleri mı
bu
üzüm
yala
Harbi mi
Sen
[Kahkaha]
yedin mi
[Müzik]
ama ama ama ama ama ama
o
Muhammed b
[Kahkaha]
O Hayat Benim
bir kere Muhammed
hem
Geldin Muhammed
ya
anladım da
ama
[Müzik]
son dönem 3
Abi
bunlar var mı
Ha ha ha ha
bu
eder verme
benim de
Allah
Allah razı olsun
abone ol
şu
[Kahkaha]
anda kulaklık
bu
alıştırma gördüm
hem de
bu
şahıslardan biri bu abi ya
o
Halil
Mehmet ya
ne
[Kahkaha]
olur
oldukları ariflerin
abone ol
bu
Muhammed ham Emrah
çok
merak ettim
buna
alışmak
için
uygun mu
iyi geceler nasıl Yalın ötükene Akbağ
oluşturan
oldu mu
o
orada siyah gibi
Muhammed b
bu
akşam bi
çok soğuk
bu şartlarını mı
[Müzik]
o
kadının
kutu
ki Muhammed
O'nun
kulu ve
Bu
benim
burcum
uyumu
[Müzik]
to you
Yok
canım benim
abone
olun Merhaba kızım kucağın sabah 23
Hz Muhammed hem
abone ol
bak şimdi bak bak
Ne
buldun mu Tamam
Tamam Tamam Tamam Tamam
Muhammed ol
annem oğlum
bu
bölümde Oo
ol
beni ara
bu yaz
bizim
oldum ya
şu
an hazırda İyi git
16'da
olur oğlum
Ne oldu tamam mı
var
ama ol
İyi
tamam
ben konuştum
Sağ
ol
ben de iyiyim
o
uluslarının tavası ben Muhammed Hanım
Hayat
mısın
[Müzik]
Muhammed hem
abone ol
şu
anlık
bir şey
Ne
oldu ama
ben de
[Müzik]
bu
haberini Allah'ın ömürler
senin de
bu
sırayı izletmek fındık
oradan olur mu
UV Vay canına
bak bak
ben de
[Müzik]
abone ol
Yok
canım
Anladın mı
abone ol
Hz
Muhammed annem
okula
çok
Muhammed hem de
abone ol
bir tanem
ne
oldu bir problem
görmedik sonunda
topladım
zamanla o
[Müzik]
abone ol
Ama
bu programımızın doktordu kadar hem
gelsin
Muharrem
Muharrem ilham
Bir Bahar
Akşamı
programınızı görünce Ama her koş