Ya
oğlum
aramıyorum
[Müzik]
programında
yavru ki Yalçın sağlık çok kullandım
haber Namık Oldu mu
o
neydi Aynen öyle orası değil
[Alkış]
[Müzik]
bugün
kurban
bahadırlar onda Size meydan bozuldu
[Müzik]
abone ol
var ama Otur orada lan
Ya üzülürken
olup
[Müzik]
tarifi gibi
Evet tamam mı günlerim
İyi
geceler buruktur Canon
776 Kanka niye
bu
en satılık
muhabbet Hem de
abone ol
Allah Allah güzel kültürün Sen kendin mi
O
benim
annem
güzel annem
abone ol
bu hayal etme
İyi oturuyorum sen
abone ol
ben yerim
bu
Muhammed hem de
abone ol
mı
yoksa son uyandım
Sağ olun var olun
diye film
abone ol
bir
dakika ileri
aldık mı
abone ol
Bye
bye bye bye
[Müzik]
bu
Yıldırım yerinde olsun da
abone ol
o
Muhammed b
Ahmet
Alp
Bülent abi
o
zaman ise daha uygun izlemem
hesaplar
zamanlarını falan ben
Evet şu Selahattin Seher ahalisi
Muhammed
hem de
Bu şartlarda uzay son gelen şeyleri alıp
bana çaldırdın mı
bu tür pamuk nedir
abone ol
Yok
canım oğlum
Ama sen bacak ilim oruç seni kuzum
Sen bana bakma
tamam mı
abone ol
Ne o lan
deli oğlan mı
bu
hafta ara
Ya Ayşe baktım 13
abone ol
ben seni alıp mi
çok ayıp Ali alıp
Şimdi de
Sağ
ol Usta kolay lazım karşıdaki
kurtuldu More
bu
kutuları kişinin parmak buldu
o
günlerde bu Sultan Muhammed Han çocuksuz
kazaklık orada
baştan mı
Ne oldu lan ol oğlum
abone ol
ben aşağıda oradayken Dinlen sen alıp
bu
görüşmeler Aşk mı
bir
kilogram rehberler günlük
ama sen bak lan kelimedir Tamam ben de
çıkıyorum
Ben bir garip bu Hanefi
Gök
Türk'ün gibi
bir
çok özledim engellilikte
kaç olduğumuz arama
Hoş geldin benimsin seçilmişlerin
bu
dileklerini iletti
şekilde zaten Zeynep'in emzirip
gideceğim ya
abone ol
Allah
Allah burada
bu
hem de
de yakan İrem söyle onu önceden Gözün
aydın canım
abone ol
bu olay
ben
seni alıp ayık ol
Ve
aleyküm
bir tanem
abone ol
şu
anda
elimizde
kapamayı Aşkım bu ne ya
bu Benim Kaderim
abone ol
bu
hayatın içinden gideceğim
abone ol
ben
gelirim
tamam mı
Çok şükürler olsun İbrahim
ne
diyeceğim
Annem abi
Sen
yatakta Ümit
abone ol
çok
minik ay almışım
şu
an buldum
bak
bak bak
ama o
Çok yakında böyle kendini
abone ol
hoş geldin
bu
olan bir daha size de
o Sultan Osman abi
hem
de çok
abone ol
Sağ
[Müzik]
ol ya
sen
ayarla durumu
son dakika
ben onu hazır
olun gördüm
Hem
[Kahkaha]
zaten o
mı kapalı mı
abone ol
Sağ
ol abi
Ne
gördün mü
en
güzelini ara
Son Durak
yok
abi
abi abi
en
korkunç
başka
sorun bulduk
iyi gelir Biraz dilerim
abone ol
ben
seni
de
tamam
zaten dedim
[Kahkaha]
hem de
Sen burada ha
ne yaptı da
zaten çok kişi var
Sen
[Kahkaha]
aradın
ben de kanka
abone ol
Oy
kurban olurum
2'ye
senin ananı yaşandı kaldı yürür
tüm 23
12 Sen patlak
oyunu gibi
ve her
ağrısının şifre
Evet
aşkım evet kumar kurban ol
Bu elma aileler öyle yerleştirelim ve
sen her kurucularının şimdi Üzüldüm ya
bu
gruptan konuşun ya
iftarda tıp
o
çocuk kemik tozu
bu olay Çekmen sapa Note
9 kutu ya
ben Osman Suriyelilerin Şahin etler
Sen
dua et
Sen neden beni
bitkilerden shahzada olayın
Yurtlar erkek
değil
Muhammed hem
Ah
her var
ve her dakikalar bakar Doğan geleli
buruşturup duyuldu
Oy kurban içinde de
abone ol
bu akşam namazı Diyarbakır Yenişehir kim
iyi Android oyunlarını arıza olarak
Bülent Bey
Ama bu söylemem arkadaki o
bir
asker gelmek
istiyorum sana
ve turistik ama aynı yemek tarifi
sen
kimsin ya
abone ol
Bu
kalpler senin gibi
abone ol
bu olarak
Aslında
bununla da
abone ol
Bu
harika kalıp
gibi
balını aldın mı
bir
tanem
ben de
Bu
arada kalıp
kişilik ekip
abone ol
de
beni
anla ya
bu uygulama bu bu mu içelim
abone ol
Bu
programın sordum özel hem
yazsın
ilham
Gülbahar hoparlör
programımız
programınızı ama her hoş
[Müzik]
o
zaman oynuyorum
[Müzik]
programda
programında
sağlık çok bağlandım Sana
abone ol
Şu
anda öyle değilim
[Müzik]
[Alkış]
bugün
için Özgün kurban Kılıç kafaya günler
bahadırlar sonunda izlemeyi lan dedim ya
abone ol
[Müzik]
Bu harika kalıp çekmekten acaba alan
çok kötü la la lala
[Müzik]
bu akşam
bak
kaldım senden bana almak isteyen yapalım
sonra
Vay vay vay vay vay
Allah
onun da
Sen
kendin olarak
çocukları alayım mı
abone ol
ne
anlama gelir
Oy
kurban olurum
Bu
hamur yok
okulum alayım
o bana benim ona
damla
damla su
Allah Allah Ayla
bu kısmetten ayağı Sultan Akça çukurda
çalan bir kendim de
Ve aleyküm Sultan adım
Yok canım oldu Diyeceksin
gibi
Antalya'da oldu
aldık mı
bu
Aydın bir
yeni
Hanım
tercüme oldu
ne
olur diye mi
var ama bu
gönderdim
Geldi mi
bu askerlerin kalmış Önder yazmadan eden
hem de burada oldu
ve sade
isim
oturanlarda ki dostluğu
var ama
ol ya
abone olun
ya bu işler ne Emir zaten bizim inşallah
götürmemi kolay
o çocuk da gecelerin olsun öğretmenim
kendi
hastanedeyken biri sıkıntın oldu
mu size
ben gittim geldim
Allah Allah
ya Hani
dedim ya
bu arada
ne
olacak salı Konuşsana ya
bana ne
bu
kontrol kaptanı kim
o
Sultan filmle ile ödeme
Sağ
olun
size de
Bu katalog
zımpara yok gibi
uzakta canım
2000'li Moğol
çözüldü mü
abone ol
evet hadi Orhan
Ben
de dedim ki
o Sultan filmli Müsait olunca beni ara
Ben görmedim
ben onu bilemem
dedim
sana
bu
da sana da
abone ol
Ne buldun mu
İyi
akşamlar abi
o kadın
çok uykum var
abone ol
Ah
ah nereye
Ben bilmem Aslında uzak durursa o
Evet tamam ışıldak
bu
Novada sana
da ortadan öne mantının edebilir Ben
Türkiye
ne
olmuş ama
bir anlamı
bu
akılları kimden hem de bulmalı bilim
dalı
abone ol
en uygun kulakları kanalda
Şu ana
abone ol
ama ama ama
Şu ana
Allah
Kur'an'da olsa senin kötü Karadeniz
Sultan II
Ne oldu
aldın mı
iyi bak
abone ol
bu çöktüğünde Aslında içinde
abone
olursanız sevinirim
Allah
Allah ya
abone ol
ne yapacak mısın
Bu
benim uyarladım onu senin küstüm
bu
izlemeye giden alıp
ah
anama anama
abone ol
abone ol en uygun Samsung
Artık yalan mı
Şu ana hocanın fotoğrafını atsana
ben kendim
bu mu dayını ara
bu
videonun çocuklara
bu alet
bu
polygon feat
yok kızım burada ameliyat oldun
abone ol
o onu üstünden şu kapta o alanlarının
tutacak mı
abone ol
en uygunu yani Ama aradım
bu
ömür mutlu etsin
bu ne vardı bunu da olsa
Sen
konuş ya
bu Fatih ara
sen
nereden buldun
Evet şu birisi buldum
bu
tarafa
Aşk Denilen turpan işaretinin
bu olan
Bülent abi ara
Bu
sefer seni alet bilen sen ol
11-11-11
abi ya
bu
Şaka da mı
Ama bu isweep
değil mi
Ne
oldu ki
o
hastanede kalarak
ederim
hazır
oldu mu
var
[Müzik]
ama
bakma
kalır gidiyorum oldu mu
Ben
40 tanem
Annem
Buldun mu ya
abone ol
bu
tarafı
bu da
bu
arabayla
hem de
bu
ilgi
Çünkü kullanım aklına Aslında o da
zaten o
abone ol
bir tanem
bir
ara
Abi
olsun ya
bu olarak
bırakmak oldu
Yoksa bu
Az
önce hangileri
bildim
Bildim mi
bu
kaldırma
Aslında
bu kadar uzatıyorsun ki
[Kahkaha]
bu
topraklar aracı değil mi
abone ol
Bir
yıldızın
sabaha mı
bu şafaklarda olayı
Bülent şekilde kimseye
aldık arttırıp
Benim
benim annem
O
zaman sen mi
acaba
biraz ama o
Ben
okula geldim
ne yok
selam söyle
[Kahkaha]
Evet
söylediğim en hazır olan ekranda
madam10 hakkın var mıydı
abone ol
o
hastaneden geldim
oy vermedim
Şimdi
yok mu
[Kahkaha]
abone ol
abone
ol
[Müzik]
aramıza katil
of
of gibi
[Müzik]
abone ol
Ama
bu programımızın biliyordum zaten
ilham
programınız
programımız tamam mı
[Müzik]
ne kalır
Bu
kim
programında
programımız da
yazacağım Sadık çok bağlandım Sana
[Müzik]
Şu
anda öyle Orası
[Müzik]
[Alkış]
bahadırlar sonunda izlemeyi geliyor mu
abone ol
[Müzik]
sağ
alt nasıl alınır
daha fazla
[Müzik]
Sağ ol canım benim
İyi seyirler
[Müzik]
pes
2016 Süper Lig vakalarda 43
I
like them All
abone ol
Sen
kendin
yapabilir miyim diye aramadım
[Kahkaha]
abone ol
en çok satılan
2012'de ilgiden
sen
aldın mı
ya
ben de olmadım Çok an yani alalım şu
kadının uykum yok
Ama
artık
yakın
un
[Kahkaha]
ile ya
o neydi
Allah
Allah halka
ol
Ara ara
o zaman
Hoş
geldin
ben de
bu
falan Muhammed
çıkar onu yerde
da
topladım destek
cevap
Muhammed Turkcell im
abone ol
Ne
haber
Muhammet hem yol
buldum
bildim yengemi Ölmem mi
bu
müşavirlerinin kardeşim
bu Nurcan varlığı birden Listen
to me
bir tanem
ya
yarın
Ya Muhammed
[Müzik]
O
yüzden Ulus mı
Ben
onun ne
olduğunu bilen
ile ilgili bilim
burada
uzay sonlandırmış
Muhammed Ulus koyduk fiziksel bulma
hallettin mi
Ne oldu
yine Muhammed Vallahi
buldum
Buldun mu buldum hava
ve yine
Solgun daha da ihtimali var diye
Muhammed hem
turtanın havası
şimdi hangi birini gelen kimsin soğuk mu
bu askerler Geçen hafta etkiledin
en son iki yüzlü Muhammed hem E63
ama
Selen bilen Orada mısın bilmiyorum
bu konu
Herkese selam
bu
oyunu çalma
şekerler
Muhammed Ali
yanık öp
mu
Buldum
Buldun mu
mı başka
olacaktır alacaktım
para
bilen Turkcell'den
abone ol
çok komik öyle
Muhammed
yanında mı
bu olarak
hangi renklerden Ağla çıkmadı
2000'li
Dur
bakalım oğlum
o evde bana
karga
Ah
da
anladım ki
Ne
oldu ki
Evet Tamam ağabey Sultan Muhammed Han
nasıl da tükürük
bölüm 3
ama
annem
yüzden arka arkadan baskıncı vermenize
diye
Ama
tabii ki
bu
Ama sertlikte
küçük
gidemem
Ağabey
hani böyle arkamdan
dedin ya
şu
an gibi Bunları asla
o Sultan Muhammed hem
ol bebeğim
bu
Muhammed Halep bölüm
ne anlamı kalacak
mısın orada
Evet tamam gönderseler gel gel bakacağım
artık
Allah
herkesin eserler baskıncılar bakım gibi
Ne
var ki de bu
arada mı araştırdım
bu
eserler kanka ya
[Müzik]
bu
yönde Ahmet'im
sabah erken gel ben alacağım ben
şu anda kullarda ufak falan mı
Evet tamam mı
bu
alan Bu da
Hz Muhammed
bu
Türk
şarkıları iletkenlikte
Eline sağlık abi
n11
ve
o da
Muhammed b
abone ol
Ben
her gün burada
abone ol
ve o da ye
Evet aşkım
gördüm doğum günüm
bak Bak
Yok onun hem
Bu
kaburgayı bizden altın Samet
Hz
Muhammed hem
kendin mi
abone ol
çok umutluydum abi ya
Ya
kusura bakma annem
Bye
bye bye
hep
böyle ol
abone ol
Daha sonra ise Panter Aslan doğru mu
O
ne demek
abone ol
abone
olarak ve
bir
şey koymadılar mı ama
iyi günler dilerim
ne yok
Sen kendini
bu yak Yak yak
ve
o çözüm
muhammem mı
bu Terim Muhammed Hanım kök saldım sene
kar var mı
Oy
kurban olurum ben
o Sultan Selim Muhammed Kamil ki
anahtar delikten
abone ol
İyi tamam
ne
aldın sen
Evet şu
Muhammed Hanım tamam mı
abone ol
bu
korkutan şekerle mi
Bu takside misin Senin Usta Aman
böreklerde çözün
bu onun çıkıyorum
Sağ
ol abi
sağ ol
ben
sordum kalın daha da mı
O çok Bursa
var
ya orada
saklanınca üstü
görmedik olsa
yapacağım Sadık topladım ki
[Müzik]
abone ol
Ama
bu programın doktordu kadar Hem erken
Bahar
programımız
programınızı görünce ama bol bol