O
yüzden diyorum
[Müzik]
programında
yanında mı
abone ol
Allah
Allah ile konuştum
[Müzik]
[Alkış]
bugün
[Müzik]
için üzgünüm kurban kışta kıyamette
kaldırmak için bunda korku izlemeyen
değil mi
[Müzik]
abone ol
ya sultanul Ayhan Kara
bu Kurbanda
balık al
UV Vay kanka
kendim ki aldın bulmasın
Bu
nedenle su Listen dükkanlardan Sultan
açıkladı
ya Allah'ın karıs yeni
yılın Kalkan bu kararlarının önünü Süpür
sil
bu Hanım
kadını Ömür mü Bu bir kaçlık
ya sultanul Ice antakta orada
dur bir tarif
bizden aşka
2000'li
ya sultanul Ayhan bir Vakıfbank iş
O çok kırılgan
bakalım
kim kaldırdı
abone ol
Evet şunu bilmem
ne oldu
2000'li
sen nereye
ne
kalır mı
iyi geceler
çok çılgın dedin
Bu
halk göçmenlik bürosuna ağırlaştırır
mutlu olduk lastik bak
ne oldu
ne
olacak ki
Evet şimdi dakikalık Sultan olayı kan 8
abone ol
bu emo emo emo
Sağ
ol abi
sağ ol
bak
bak bak bak
abone ol
Ne
oldu oğlum
mı Yeşim
Sağ
ol Sağ ol
Ahmet abi
abone ol
Ben
gidiyorum telefonumu aç
bu Emma
kavgalık
alımı var mı
o Ramazan ayları gelecek kaldı
İyi tamam
ne
alsak mı
en yeni şarkılar
Ya oğlum uykuda 7.1
şu
anda çok insan olur mu
abone ol
bak bak bak Güle
Bu hangisi
Ya
bırak yapalım mı
bu
modeli geldim
şu anda kabulusun bir yorum
Ne
haber abi
abone ol Ha ha ha ha
zty sağlık
abone ol
bu adam adet resmi var
Ne
oldu ki
abone ol
ne iyi gelir abone ol
Sağ
ol canım Türkiyem gibi
ya
Bak
ben niye görmedim seni
çok
güzel olsun
ama o
bu
Hazretlerine tavsiye kadar gidelim mi
Ha ha ha ha
abone ol
[Kahkaha]
Ne yapalım
I
love you
ya sultanul ay sanki kanalda
abone ol
ben kendim
Ne
oldu ki
bu olay
Ben bunu sen telefonu aç
abone ol
bu
toprak olacak mı
A B C D
bir
insan ya
abone olun
ben seni
Evet onu ben Tamam abla
abone ol
en büyük insan tayini tarafımızın mı
bu
şekilde
bitirdim benim
abone ol
o
telefonu aç
ben Bodrum'a
abone ol
bu
aldığımızda gibi
abone ol
abone ol bu Bursa
mı annen onu söyle ol
bu güzel tarifi
Evet tamam kan testi boncuk alacağım
ya sultanul Ayhan
Ah ah ne geliyor
alacakaranlıkta Samet yokuşları ben ilk
var mı
abone ol
yok abla kuru konuşalım
Güzel mi
[Müzik]
en
yeni vardı Şaka yaptım bulup kalan
durmuyor tuttu
bu
onun Türbanlım ise çok
o ilin valisinin güzeldi Tuğba'nın
çok
iyi var tren torbanın orası yakın
yapbozun
bursa-ordu Turfanda
yaşayan Bursa
abone ol
ne yok
sağ olsun
o Sultan yıkanır mı
var
yani bırak ya
abone ol
Bye
bye aylık
abone ol
Ne
yapıyorsun baba
Sağ
ol sana da
çok küçüklüğümden beri
beni ara
Bu
Gece çıkacağız
e herkese gitar manyak kötüler de
Bu
organın adı
Sen
kendin buldun
bu olarak da aldıktan
en çok seni alalım artık
o elmayı
haklarını ya onu diyorum
Ben
yalan söylüyorum
bu oynamaya geldim gülüm değil
abone ol
Sağ
ol abi
abone ol
sa
ben Sıla
bu mu var mı ya
abone ol
ne hacet
bu nedenlerden
özellikle şekerleri film
Evet
şimdi takip
boyalar bu
ve
muhabbetle yapmadım
Şu ana ligle belki modeli çözdük oğlum
gel
ben seni artık ham bilen artı tanesi
oğlum kalmadığını isterdi
abone ol
o eski kız zaten gideyim buradan olayı
kan bankası al da gel
iyi geceler
[Kahkaha]
en yakın kaldı pembe hemde dedi
bu ara sık
Kalkan 5-10
[Kahkaha]
bak
bak bak
O Hayat Benim
abone ol
bu
şekilde buranın kutunun
bir de
ya sultanul Aysan şekilde buradan bir
ömür kaşığa ekle
o Sultan olay
Tabii ki
abone ol
bu
önerme annem
abone ol
bu
koca ayı
o Sultan diye
Hoş
geldin kültüründen
ve Sultan II
Ben
bunu da herkese bol şans
bu kanal ile icat ettiler
o Sultan olay sankol balık kuracağız
Sultan Sultan
2010'da
2017'de
abone ol
Yok
canım hadi okula
bu
şöyle hiç
bozmuyor mu
Fiat Doblo fiyatları
ne yapardın
ne
var bunun bitirebilen para
abone ol
bu
kırmızı başka
Ne
yapalım mı
abone ol
bu mobil sistem
bu aslında
Ben
kazandım
kabul etmem
ne
yapmaya karar kahve yakınlaşma defterler
oy kara takım kişilik haklarını yiye
şu an Adem'in havası
şişmesi anlamı
Çok acı bir şey
Bu hep böyle de karda
şu an Bursa
tahta Kadıköy
bu
çözüm bak şimdi
ya sultanul Ayhan abi
abone ol
sen
olsan bari
abone ol
Ya
ben
kuşunun kanka
Ellerine başla kanka
o Sultan olsan bari
bu
kaldık böyle hani şey derler mi
Ama
bu da
şu
anda
kanalda
oldu ki
ya sultanul Ayhan
Arda çok
bu değiştirmede Turan
Arda Turan'ın telefonunu Çünkü Türksat
3A
ne
kadar dakika Arap
Bu arada ki
yalan mı
abone ol
çok güldüm ya
ya sultanul Ayhan bey
İyi seyirler
Bu da kalan askerler korku ve
abone ol
ve Moğolistan desteler için
Hoş
geldiniz arasındaki sürüş mesafesi tut
kapattın mı
Bu
arada tüm
İyi tamam
e-posta
yapacağım sağlık topladım
canım
belki programınızı anla ya
[Müzik]
abone ol
Ama
bu programın yorumcuları Hem
ben
Muharrem yeter
Bahar
programı
programınızı görünce Ama o
[Müzik]
bu programı attım
bakalım
programında anlatmalı parçalanır
bugünkü programında yavru ki yazıcam
sağlık çok zorlandım
Namık Oldu mu
[Müzik]
Şu
anda öyle olabilirim
Bu
[Müzik]
[Alkış]
gözünü kurban
bahadırlar sonunda size randevu al
[Müzik]
abone ol
Sen benim kara gözün kara takım Türk
Telekom
bol ve
ne yok
ne
mutlu bize
en ucuz hava sen mi
2000'li Sivas komik askerleri Oruç neden
olan borcunu kapakları oğlum
ve
Burhan Hoca ucuz ikileştirme boynuzu
bu durum Ocak
ben onu da
bu
olay
güzel mi
abone ol
ne
dedim sen uzay kan
değil mi
bilmem ne
abone ol
ya sultanul Kıskandın mı
Bu
arada ben de
bir tavuk alıp mekke-ı
e herkese kanka
bu olayı gidip gelirken de
karargah ne tür
çürük
yok e e e
İyi
geceler no
ne
olur mu ya
ama
ama ama
ama tamam mı
bu bölümde
abone ol
Allah Allah
ne oldu
abone ol
bu mangalara
insan olur
ya
hala dua
da günaydınlar ortadakini
bir insan kayısıyı akşamdan kendisinin
de
al gel
o Sultan
şimdi
oldun insan mı
bu ilgili her türlü alanda
değil mi
o
hamilenin Avrupa'nın kültür dokunuştu
abone ol
o herkes dilerim
Bu fotoğraflar
şey yapmadım
Çok
teşekkür ederim
bu
çocuğum Buraya mı acaba
ne
yapmak lazım
Bu benim
bakalım açmadın
sen
aldın mı olacak
abone ol
ya
Oğlum bilmiyorum
bu
gösterge asıl gitti mi
bir insanda iyi sahibi
sen
al nereye bu
Ne
oldu sana
bu
Facebook today
abone ol
Bir insan
kendi ömrüne
[Müzik]
2'ye
medamed21
Ben
10 mini parmak
oy oranı hakkında
şu
anda oldu ya da
abone ol
Sen de benim gibi bir
en
son dakika
bu
ne olur
köyden örmek için öldüm mü
ve aileleri kalınlıkta bu var
bu
belki Mango dudak
kendileri teyitleri aldın mı
bu olay
ya sultanul Oysa insan sayısı 40'a
bir insan
ne yedin Allah son.dak Hem Buse
sen al al
annem
bakalım
insan
Al
beni al
var ama o beni ara komik
bu hamilelere emziren sıraladı
Allah Allah
UV Vay dediğimiz dek
la dakikalık mısın sen ya
Ben bunu da
kaydı at
bu ne
kalır İşte misin
bir
insansın bunu hamam
haberler.com
insan attım ya
bir
arkadaşımızın
aldın mı
abone ol
bu
kargaşa suda o kadar
oy verdiler Onu da sonuçlar elde
edersiniz bu sorun elif
anlamı ne
Bu arada k k k
Ben
Serkan Hoca
abone ol
Ne
dersi ya
o kız misiniz hareketlerle gitme
kararı aldı
yok abla dedim Sen de ara
ama
annem
çok daha senden Lokman Sultan
abone ol
en
iyi biçimde ne yapacağız değil mi
abi
ben geldim
ben seni
Oy
ben
ölem oldu
ben seni
ne oldu
mi Evet seni alıp
Şah yükseldi
ben
sana karıştıra
mı
Başka var mı
abone ol
bir yerden kaldırma
bu kanalda
Bu kediler Tamam benim
ve arkayı Ali ile Yalnız kalan Sultan
oradaysan
abone ol
Yok
aşkım luk
luk doc
like at sizin kalan
yakalamak için kullanılır mı
abone ol
bir gün
o
dudakların yazı boyutu kaldırıp
Bugün
sizlerle uçak
bu olay cihaza okudum bak çok prensesim
ya sultanul ol
çok
uyudum Bu üçü aldın mı kanka
Sağ
ol
tamam mı
bir
insan değilim
Ali
Babanın Bir bu
atla mı
abone ol
13 Cuma
günü okumadan mı kaldın
ve mont modelleri 2
abone ol
çok
güldüm ya
ya sultanul veysan ya da kahve
zty sağlık abi
da
alıp
senin gibi
tek bir arttır konuda Muğla merkez
kapalı sonra yakınlaşma
ya sultanul Ayhan okul
var mı
bu olarak ambulans eğitimi alıp 12
gibi
olur mu
Selam
bugün İstanbul'a geldin mi
abone ol
o hamile kalıp mı
Ya
aşkım
bir tanem
Sağ ol
Muhammed kanın
Türk mü
abone ol
bu tür konuşun hadi Sultan oldum
çok soğuk ya
Oh
oturdu Sen gönder ben arkandayım o
Oy kurban olurum canlarım
ben
kendim ha
bir
insan tayfayı kadar tahmini mı
Yok aşkım benim
bu olarak da
ayrım Tamam diye
üç günlük kabak Sultan olayı kanka da to
abone ol
Ne diyeceğim
Herkese
merhaba köyden
çok komik
şu
anda Tamam sevinirim
bu
olay insan Sakin Ol
ne
olacak ki
abone ol
bir dakika
olur mu
abone ol
o kadın
o Sultan o Aysan 13
abone ol
ne
olursa olsun
Ne
oldu
Herkes dilerim abone ol
de
kadınlar MP3
abone ol
Bu şarkıları dinle
bir ara
abone ol
yok
ama hani Canon ol
ol ol
ya sultanul Ayhan sormaya uğra
1 2 3
iyi bak
bu
akşam kırarken
şu
an
Kusura olabilirim
abone ol
like
at ve
abone ol
Ya Buse haliku sultanul ay kanlı MD
ben onu ben yaptım olan her konuda Aman
Ölüm Benim
yapacağım Sadık topladım hazırlanın
programınız A.Ş
[Müzik]
[Alkış]
ve
bugünkü programında buluşturdu kadar hem
Gülbahar
programı
programınızı ama o
[Müzik]
Allah sana kolaylık
olsun
[Müzik]
abi onu da programında anlatmalı
parçalanır ve günki programımızda
Yahudi yazacağım sağlık çok bağlandım
Sana
abone ol
Şu
anda öyle orospulara
[Müzik]
[Alkış]
kurban ol
[Müzik]
[Alkış]
abone ol
[Müzik]
bu Erlik Uğur olacak Sende buradaki
Evet şu baktım ol
abone ol
bu olay
oldu Hani insan sayısı burası
bir iltifat et
Ben
dedim
ki bir uçurum
abone ol
Sen
benden
ayrıldın mı
abone ol
bu
ne oldu Gelemem
aşkım
benim yerim
abone ol
Yok
[Müzik]
canım köye giden acayip allday2
Bu
[Müzik]
nedenle Tabii ki ne var mı
hayır Bunlar hatalı ya da
ne bana ne
Allah Allah ya
abone ol
bu bölümü
oy
Vermicem olsun
mı
böyle hamile kalma
ol abone ol
[Müzik]
bu
hangisine
[Kahkaha]
Sultan ı
abone ol
çok güzel
İyi seyirler
ya
Ali nereye
ama Nisan gala
abone ol
ve YouTube'dan
insanın bu senin
gibi
insan oldum
abone
olun
kal olun
bir insan aydın olsun
bu
akseden insan benim
ismim ne
Yok
canım oldu kimse konuşalım ayak
abone ol
bu kanımızla
bu
fakat olmanın yok dedim
dur buldum
abone ol
Bir saat
kaldı vermeyeceğim
abone ol
o Sultan ı
Ya oğlum
abone ol
ben
seni Bakırköy'e mi
şu an Efe Sultan kadın altına oldu ki
abone ol
bir
insan
görmedim ya
abone ol
ne demek
bu tür ki
arakat sıfır güle gidin
çok şirin
mı zaman gol atılır
Ben
bunu sen tasarım 3
Evet
[Kahkaha]
şu an
Annem ba
Allah Allah
abone ol
[Müzik]
ya sultanul Aysan
kız mı
o değil
bir insan Tayyip abi
[Müzik]
bu Pony takılmış
çok
güzel Gel gel
ama annem benim
Allah için doğru ara
abone ol
çok kızdım bakınca ile üst kalan kamera
arkası tarafta
Allah
her daim
yanında mı
ya onun için
abone ol
bu
profilimi insan ol
mu var mı bu
çabuk
Türk Bank A.Ş
a harfi ile için aldığı çıkan mı
Ne
oldu ki
en
yeni geldim
Ben bunu Sen nasıl mutlu falını Allah
korusun
Yok cuma Sultan adın oğlunun
Selam
bugün Gözlüm
o Küfürün Ayrılık
tamam mı
abone ol
Ne
oldu
korktun mu
bu yaka niye mesaj bir kendimiz getirsin
çok şey da
O maşallah
abone ol
Evet
şimdi ben oğlum ya
ve kenarlarına
var bunun için önce yapılması bu muydu
bu
özlem
Pastanesi
hastalandın ayrılan yurt oldum
Ben 10 dakika dini bir olay oldu
bu arabaları
Allah
ona baktım
kurban olurum
bu Mahallesi
ne
alırdın ilk çıkan haklarının oldu
bir
dakika sonra Vallahi yüzyılda
abone ol
bu noktada
Ahmet Aydın dak
ne yaratık
olsa
yani aman giderim aşkım
o Sultan olayı
anasını oldu da
beni ara ara
bu
merhem Türk
o
Sultan olayı sansın yok
o Nur için durma
limon ölçülerini alsak kisalabilen
kaydırırken ya
bu
miladiye
bugün ya
bu İmran yok parmaklardaki yağmuru
tavsiyeleri
Bak
onda özgürlüklerine olsun diyorum
Bugün geldik
abone ol
Ya aslında Kulesi
oldun mu
bu
Türk Güzel
Adam verdiniz şekilde küsmüş mü
İşte
budur vermem herkese değil
Çünkü alan taşına
ama
ama ama arada kaldım
doktorların fikirleri
olur mu
o aklıma geldi
bana
tamam mı
Bu arada
Gürlük
çorba
ama bayram
ne kadar tahmin otursana Ceylan çıkan
şahsi siz
bu onun yan şekil kurdu senin
oranımız
Türk mü
bu Küçükkuyu
Bu
yıl maskesi
yapımı Türk
O çok gidelim
senin
için ara şaka
yerde oturup
bu şakirinin
Morgan
bira yala
dur dur dur Hadi gidelim
O
konuşacak bir daha
mesaj at
Evet şu kimlerden Sultan olan insan
kurban dönem 3
ya Annem
bugün iş bulunursa kutu
bu Polat
abone olun
Sen
kendinle Buradan mı
ne desem
yok abi
şu
anda vur
bana de
var
yani öldüm servisi
ne demek
bu ara
bu Sultan olayı kan
neden
olmasın ki
[Müzik]
Evet şu anda Şu an bile cevap ver
eve geldim
abone ol
O
benim aşkım
İyi seyirler
ne demek
bu
olay
alıp gün Küçük
Gelin var mı
abone ol
Sen arkamı arka iskelet cam şarap Sultan
olan insan tanem
ne olur
abone ol
Ne
bileyim yaparız Eda
alıp Sultan ara
ve Gıda San
Ben
10 dakika
abone ol
Ya ben özel film
müzikleri aç
bu
telefondan Botla
benim halim bunu bunu iki Emir abi ya
abone ol
ne
geliyor Sultan Murat
abone ol
çok güzel
canım benim
abone ol
bir
insan değilim
is1
ne
olur mu
abone ol
o Sultan olayı Hanım
Hoş geldin Eyüp
Ya
tamam da bulayım mı
ama
ama ama ama ama ama
şu anda
çok
mutluyum mu ya
abone ol
Ben
10 k k
Eğer birisi seni alıp size tamamlamıştır
abone ol
İyi bakalım
bu işleme
bu arada
Ben dedim
bir
insan
özellik
olsun ya
la
görmedik
zamanla o
[Müzik]
abone ol abone ol
ve
bu programımızın Doktorum kadar hem
muha
Bir Bahar
Akşamı
programınızı ama o
[Müzik]
bir adam hergün çiçeklerden hazırlanması
buldunuz
[Müzik]
programında katlanır
programında kullandım
Şu
anda öyle konuşuyorum
o orada bir daha
izle bütün
yoktu
[Alkış]
gittim İki
[Müzik]
gözünü kurban çalıştığı yerler
bahadırlar oyunda Size verilen bozuldu
ya
[Müzik]
abone ol
oy vermem
zty sağlık
bakanından grip
abone ol
[Müzik]
İşte bu kadar bu kadar
abone ol
ne olacak
da
alıp
öyle mi
bir daha gözüme iplik
ben
kendimi bilirim
selam söyle
ne
olduğuna yok
güzel selam
Sağ
ol abla
abone ol
O
anlamda demedim ki
Op.Dr kalk
Bana da at
abone ol
Ben
10 dakika getirmedi
Metin2
Allah aşkına
2000'li Sultan olay diye
bir
sus be
abone ol
Sen Bana da
yapın biri bi bi
Sen
beni
bulamadın
Atacağım Atacağım
olur mu
bir insanın inşallahu değil mi
bu
patron bulmak gideceğim işte
tamam kemanla kandil aramadım
o
yıllarda Akad
bu
ama
hem de
Az
önce hep olmaya doğru gönderdim
abi ya
Yok
yok sorun yok
abone ol
iyi
anlayacaksınız
kaldırdım
çok kalın güm güm güm
abone ol
Ne
oldu oğlum
bu
alanda markamarka33
Ne
oldu ama
farkında mısın
oy kullandı
bu
ne var burada buldum
ha ha
mı
böyle mutfak aldım
bu
ayda geçen
sene Gülüm bir bol
Bilirim
tabii
ki de
bu
köydeki bilen kültür oldu
atma
tamam mı
ben
onu aramanı
salak
kalacak
artık
asla
[Müzik]
olmaz mı
abone ol
ne kusuru konuşamam
fotoğrafları gönder
olur mu
abone ol
o
kadında sanki
olmaya başladı
şu
anda ya
Sağ
ol canım
abone ol
ne
yapayım oturuyorum
sağ olsun
Evet bunu beğendim abla
dedim buradan
bu
oyunda elindeki kalbimi katılanlar var
Sağ
ol
sana da
bu aşk lafta bu formayla
Kanal D
ve
Müslümanlardan kalk
bir kova burcunun ünlülerden takiplerde
kendi kalçaları
nelerden anda hükümdarlar içe
düşmedik
hazırlıkla mı
360 yaşardı yıkılmış kalan koca Abdullah
Bin
Muhammed
orada mı
of of of
bu çünkü vak vak
bu
kızlar
var
[Müzik]
o
satılık ev
yok
abla Benim diyeceğim ki
[Kahkaha]
oy
kullanın sizlerle
birlikte mı
of of
üçgen
söyledim İbrahim Bey
abone ol
Ya
ben Akçura
ne mutlu bize
bu yavru
söylendi mi
ve onaylayın
ya sultanul Ayhan bey
o Kim o
bu
arabayla mı
abone ol
2009'da
Ama
bu oturdun mu
abone ol
120 TL
ya sultanul ayıp
ettin ya
O
kendisi gibi
hem ol
ya sultanul ay sonra mı
Allah
hayırlı
olsun oğlum
ya sultanul ay hamile satılan hem 42
Çok
güzel
inşallah
[Müzik]
bir belli değil mi
ve Sultan II
like at kanoff ufak Hanım bana
ne
oldu ki
ben bu işlerden bir hesap hangisinin
Aman kalır mı
Yok ya o kadar çok farkında
Sağ
ol Ayhan ben
ya sultanul Ay
şimdi bu
bir kulak daha de kalkan mı
bu kumanda
ya
Ben de
öptüm seni
iyi o
iyi Allah
bu durum
bu
kanalı buldu mı
o mı bi
İyi
seyirler kuşunun iç
sabah uyanıp bu yakın olan hizmetlerin
eserler
Karakuyu
gönlümde
İnşallah o
bu
mertebesinde var Bunları Muhammed topuk
Ali Türk ordu
to
to to
bu
muhabbetten
içindeki
bu
küçük
topladım ki
[Müzik]
ya hani ne gideceğim
Tabii ki
[Müzik]
[Alkış]
abone ol
Ama
bu programımızın geçiyorum güzel Hem
zaten
ilham
aldınız mı