Hı
hı
hım hım
abone ol
mı
yok mu
Ne
oldu
bu
Oka o
abone ol
çok çok çok
Ne
oldu
bu o
abone ol
Canım
benim ya
[Müzik]
abone ol
Ya oğlum
o o
Yok
canım ya
abone ol
Sağ
[Müzik]
ol abi
abone ol
Ne
oldu
ki ne
mı
yok mu
ben
Okan o
abone ol
Ne
konuştun mu
abone ol
Ya
oğlum in
abone ol
o o o
Allah
bu oğlum
abone ol
Bu
dua et
abone ol
[Müzik]
ben
Okan Onun
duası A.Ş
abone ol
Var
mısın
umum gel
en
[Müzik]
iyi iş
abone ol
bak
bak bak
abone ol
Ne
Sevgi Ah
Oh
bu o
abone ol
ya
of of
ben
Okan o
ve
o
k k
abone ol
[Müzik]
çok
seviyorum
ha ha
abone ol
ne
yapıyorsun ya
abone ol
ben
Okan o
abone ol
Ya
[Müzik]
oğlum o
abone ol
ben
Okan o
abone ol
[Müzik]
abone
olun ve
[Müzik]
abone ol
Allah
bak sen
abone ol
çok seviyorum
yok abi abi programları Avrupa olarak
O benim programında yazıyı okudum çok
iyi ama
atıyorum sen bana atmıyorsun
[Müzik]
bulduk
Müslüm
güzel misin bu
hava durumu Aksaray
[Müzik]
var
amacımız zaten haklısın diyorum
aradığımda
telefonu aç
[Müzik]
o o
bu
mutluluğu yüzünden programdan kablosu
olsun olsun olsun
[Müzik]
bak
oldum
[Müzik]
çıldırdım öldürdüm
Haydi bye hadi gidelim
Herkese merhabalar
İyi
akşamlar canım
abone ol
bir
kutu kutu çocuğu olmuştur
Ne
oldu gördüm buradan
Tamam ben kalkayım
abone ol
Ne mutlu
kadınlar var oldu
Bu
arada ben
de yaptım
şu
anda gerekiyor
Ne
oldu oldu her şey
bu dünyada mutluluk duyuyorum
çok
seviyorum
kendine iyi bak tamam mı
Böyle gittim
Bu
ürünlerin kan tahlilleri nasıl
oldun mu
bu akşamki hava durumu perşembe günü
nasıl yapılır
bu
astronotu
büyüklerinden hangisi Pantene
bakalım Bakalım nasıl olacak
bu
fotoğrafın hayırlı Hazretlerinin
arkadaşı büyükleri istiyorum
oğlum
Olmadı katılırdım kendi
oldukça kolay konuşuyorsun
Konuş ara
o
zaman bir kadınsınız bu çok mutlu oldum
ya
bu
sendromu araba nasıl mı
fotoğrafı
Mutluer güzel tatlıyı kırdım çıkıp
durmuyorum
Bir
düşün bakalım
altındaki
[Müzik]
Neyse buldum
19'u
[Müzik]
Ne
demek o
bu
oyuncak kocaman öpüyorum
çok
tatlı oldu
of
oldum 2014 kahve fincanı
çok tehlikeli
gibi gönderdim
Ne anlamadım
bu
sözlük anneciğim
var
Ancak Yoksa bu mı bahçe katı atık
bertaraf
Sen
Antalya'ya gelecek ödeme
Ya
hayatım Ne yapayım
hatırla
söyle bana
Allah rahmet
eylesin gördüm
ben canım
bu sahibinden satılık 97 Parti'de
adaylık nasıl çekiyorsun sonra konuşalım
pazarım Tamam aşkım telefonu
yapacağım Bakalım çıkacak
şimdi tamam
Aydın Ben sildim sildim sildim
abone ol
Şu
ana mısın mı Beni hatırladın mı bakalım
şu
an Hazır mısın lütfen Hadi şimdi şu an
geldi
o
zaten yakın zamanda aynı götüreceğim
Ben bunu aşkım iyi bakın
gibi gittim
bu
telefonun şarjı bitti
İyi
bakalım
annem koymuyorsun
şu an değil gideceğim
16 Tips blog
bir
tanem
benim
[Müzik]
canım benim
ben
bilmem
ben bol
ediyorum
beni
Tam
da bu kötü ama gitti
var
ama
Ahmet
bana
adam olacak
bu burada
kaldı ki
bu adam gibi
bu
Para
nedir bu günlerde Herkes mutlu olsun
bu
kapacak
aç oğlum sen
bilirsin benim
abone ol
bir haftadır bu ne böyle gönder
bu
Vallahi canım
ama ama ama ama
Yok
canım ben çıktım
selam söyle benim
gibi
yeşil
Telefonlarımıza da
İyi
tamam canım ben evdeyim
evden Tamam
kadar nasıl olsun
sana biraz
abone ol
İyi
kardeşim hayırlı olsun bebeğim
kalbim bakalım
ayarladım
tuttu
hazırlık
artık yanımda değildi
Sen
nasılsın
Allah
benim
kalbim kalbim kalbim
abone ol
ne
biçim
nereden ama ölüm de beni
bu
Ali
telefonu aç
Tamam anladım canım
Allah
gibi abi
Bu açık orayı ettim
Çok sağ ol
Ben
kendime
bakıyorum
ben de
Ve
aleykümselam kızım
bahsetmek istiyorum Hadi aç olabilir Ben
kendim
yapacağım
var Tamam hadi gibi
bir
tanem
sen nasılsın
de kaldırma
Evet
arkadaşlar istiyorum
oldu Muhammed yazan varsa
Allah
Allah bebeğim aşkım
Allah Allah
bizi alacak mısın
evet Hadi bakalım
başarılı bir zamanlar
mi Evet çok
teşekkür ederim
İnşallah bakalım hemen kızıyorsun
de oturuyorum
Ne
yapayım ay olsun
Bu
arada konuşalım
ne
yapacağım kazanmak dilerim
önemli bir sokak
Ne
yapacağım
bilmiyorum Bodrum'a
bir doğrunun Bugün programın ayrana
zıkkımı ona uygun telden yapılır
bu
kontrolü nedir
Ne yapıyorsun Allah'ın Fatma Hanım bana
önce sporun çocuğum ya zaten olduk olur
mu ortada olsun sana bir şey diyeceğim
Çünkü daha iyi
bir daha güzel farklı kılmıştır
sağ
olsun
tutuyorum Doğum günün kutlu olsun
Ahmet'ten onu doğdum
ne
zaman İstanbul'a geliyorsun
şu
an sonra
Bunun
tam hatırlamıyorum ama olmasın
Senin özlemin programı gelsin
anlamlarını araştırıp bunu yapın
sonradan uygulamalı matematik gerçekten
ben
yapmalıyız Nasıl
yüzük yaparız çıktım geldim
bu
dünyanın en büyük i
u u
bu
dünyanın
sağlık olmasın Onun ben bir tanem
oldum
abi Sağdaki benim sorunum
bu ev tutuldu ancak onun Sanırım bugün
günlerden
Allah'ını güzel bakın diyeceğim
sana aşık
[Müzik]
oldum
Adım çok
öpüyorum
canım yaptım
satılıyor oldu ama benim
Ya
abi ya tatlı oldu kızım oldum
Hoş bulduk
vakit mutlu
olacağım Çok
güzel bir akşam bir şeyler alıp
yok
ama ben
sana bırakacaktım
Teşekkür ederim iyiyim
İyi ki doğdun abicim
aşkım kızım
Vallahi tamamlayamadım
Sen ne zaman yok
ama bakalım Yapacağım bir şey var mı
kardeşim mı
bakalım özgü Anladın mı Bak oldu mı
Tamam mı
evet
hadi yatalım
bu adam şey yazma iyice kalktım
şu anda bitti mi
Ee
ne yapalım
ol abone ol
o
bile yok
ben seni bekliyorum hadi gidelim
gerçekten
o zaman
ne
yapıyorsun bir tanem
çok
seviyorum çok öpüyorum
Sen
bedenim oldun
hocam O zaman hepsini bozanlık iyi
bilirsin
en son ne zaman gelecekler mi
şu anda otobüse bindim
geliyorum kapanıyor mu
çok
ama çok Sen ne yapıyorsun
gittim Bir baktım oldu kendisi değil
çok
mutlu oldum ama bitti hasta oldum
tamam
acaba Tamam başka bir şey yapabilir bir
şey değil var nasılsın Ben geldim
acaba Tamam değil
açmak istiyorum
aşkım
anladım Tamam aşkım
Canım acayip
bir nasıl geçirebilirim abi
2000'li katılacak
Çocuk Sevdim
çok şükür yani
her
şeyden iyi bildiğini bilmek
O bizim ürün olsam yapacak Bu da olsun
var
ama
buldum hem de mutluluklar diliyorum
kullanacağız
Bilmiyorum
nasıl olacak nasıl Şimdi kapattı
Allah
rahmet eylesin
O
zaman bugün köye gitmem gerek yok ben
seni ararım
Sen kimsin dedi ki Öldüm
gittim
Trafikteyim şu anda
bakayım burada
Ama almadım bunlarda yok
Nasılsa bu çok
UV Vay dedim
Hayırlı olsun
bu
telefon pornosu köy şey yok
inşallah
Allah'a emanet ol
canım sana da
Çok
teşekkür ederim Onun beğenip
abone ol
Sağ
ol
ablacığım
Teşekkür ederim
ben de
iyiyim
Annem
sen ne yapıyorsun Ahmet beni ara
bu
konuda
Tamam değil ama bugün
seni alacağım
Tamam mı aşkım
Seni çok seviyorum
[Müzik]
bu
durum
böyle bir arkadaş Ama
her daim mutlu oldum
Selam bugün yapabilir miyim
yapalım çok bakayım tamam diyorsun
anlamıyorum Nasıl bir
bakabilir misin bize
bu
Erhan'ın kaydın varsa
süper kaldığımız Yıldırım Ankara'da
kaldım
Takıldım
topla
kabul ettim
gruptu
ne oldu
Tamam
bayım muameleye
uygun ordusunu 2003'ten bu
koyarak kalmasını Olsun olsun
oldum ben de isterim
şu anda geliyoruz belki ama çok çok çok
seviyorum
bir tanem
bu
çıkartmam çok iyi bak
Hem de nasıl
Yok
bir tanem
Ne
yapıyorsun
olsun abi
Hz
Muhammed'in bak bak
o
[Müzik]
seni takip edeceğim
ya ayıp
Ne
oldu canım
yapmadım ki
Ve
Aleykümselam abi
E
o zaman neden olur mu
abone
olmayı unutma
Sağ
ol aşkım Allah razı olsun
İyi
tamam canım benim
tamam
Tabii
canım tabii ki
[Müzik]
en
iyi fotoğrafını görebilir miyim
yok abi
Ne
yapıyorsun Nasılsın canım
bu
özel izle
bu izle
bir tanem
Ya
oğlum tamam
abone ol
o
çoktan unuttum ki aşkım kurban olduğum
bu Çubuk beni çok mutlu olduk iyi olur
mu evet değişmez daha
olsun istedim
çok büyük
olmasını istiyorum
bunun tamam
ama bugün gerçekten çok neden duruyor
olsun her zaman atıyordum Okul yoktu
İyi tamam
abone ol
Allah rahmet eylesin geride kalıp
hayatım benim
sevdiğim
benim
Öpüyorum gibi
ama bak
benim olsun bir tanem
mı yoksa
PES 2014