bu
habere
yorum
[Müzik]
yaptı
mı dayı yazıldım Sadık toplandı makarna
tarifi romanın devamını anlatınız
[Müzik]
Şu
anda öyle konuşuyorum
[Müzik]
[Alkış]
zorunda
değil mi
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
o bunun gecen abla
orada mı
Bu askerlik Arka Sokaklar türlü izledik
Bu
nedenle fiyatlarını kulak küpesi
ucuzu kutu
bir
insan ya
Çok
umutluydum mu
yedin mi
E
tamam işte gel içelim
bu Dondurma falan
diyorlar otogar değil
ne
kadar olsa
da 12'de
Ben
Kara Cahil kum
var ama herkes özür diliyorum
çok
güzel
olur mu
bu şartları uzay kan mungul Hanım varlık
herkesin eserlerinin karın Tahsin Tarhan
dostum
olduğu de
öpüyorum Sen de
Bu
filmde gidip aldım onu mi acaba var
bu
gibi 2 kumanya sorma ya
abone ol
O gelmezse
ki bunda dur diye
sen
al al
sen Ama
bi
Duman yazıyorum
en
ucuzu etkinlik mumlu şekerleri Kuran'ı
kaldı
Op
Dr m
İyi
geceler
Google
mal mı
bu
maskelerden ruhu günlük açıkla
bu olan
Dur dur hile rottan önümde
bu Bulgaristan defterlerine korkup da
kalan mı
of of
Kanatlar koltuk takımı
mı
bir
çeşit
Ulan da 13
şu an
çıkamıyor ara
bu
alanda
zaman
çocuklar mı
bu bulgular Android
uygulamalari
otların gelen
kuzu kuzu me
like
atmayı ve
bir
insan
için
ayrı hah
bu
güzellik Özlem
Munzur paketine şekerlerin insan
asla
gerçek indirmek için başka çare yok
Bu
bir alıp geleceksin
söylesene ya
ne yaptım ki
sen al al
bir insan bu başka
ve bunların gibi
Aldığım Hoş geldin Artık çakmak yapıp
en büyük kızı yapılırken atıkları bu
güçlerden insan taşının ülkeleri
eğlendik çok
o
çocuk Ali aletlerden çıkan
like at üstünde o telefonu kudiaki
diye
insan taşıdır
üzmeden al
bu
gruptaki ne İngiliz Kültür
dünyada destek şu anda yeni bitirdim
bu
maskenin yok
var onun da çocuklar da seni anlattım
her kalan Bayrak
mı
Atayım mı
abone ol
12'de Kolan dönem 3
ya
hadi ya
Sağ ol
kurban için insan
o telefonu aç
bu durumda
yok kızım ya
abone ol
son dakika
bu Fatma ben maharetle tükendim
abone ol
ben seni artık
öyle Nuran kalecinin seni üzmeyeceğim
kutuların insan tarihi 2016'da
Ama annem bile kararmasını aldık e
Biz Buca'da
arka üç puan
ha ha yeterli alıp
aramaktan artık
olan insan ol
bu onun güzel mi
ben
[Müzik]
onu da
abone ol
bu
mu nedenleri
bak şimdi bak tamam Başkan orada Aman
kalalım mı
bu
nedeni
olabilen mutlu ol
Ama bu canım ben alıyorum
Sağ
ol cennet vatan şiirleri namazının iki
rekat
kolayı o
Sen annenin imanın başlarda
o kız baklavacı fiyatları Türkiye
E
tabii ki
çok
özleyecek 19 yapılır
abone ol
sağ olsun
abone ol oh oh Hani insan taşınan
aklınıza geldi
Bu
arada isterdik o
[Kahkaha]
ne
olur mu ya
e
herkese yaraydın oradan anne de para mı
Vay çıksa da
Ne oldu hanım içini Adem
ya
ben de
herkes gibi
Bu
da olsa da
Allah
Allah şahlar
öyle mi
en
güzel bahçe Grande
Bu
kayıt ol
bir
insan taşını mı
abone ol
iki tarafındaki
Evet bu da birazcık koydum yardım
alıp
görmedim ki
2017'nin Kanka aramıza
Ben geldim geldim ben
bu
konulu
oturumda
otu 3
abone ol
Evet Şu
aşağıdaki
sonra
canım benim
ne varsa
bak
bak bak
olanlar
mısın onun
bu Selamünaleyküm
Bu
aksakallar porba kaç tane ters
alabilirim
abone ol
Ah ah kızları oturup bozan geleyim
mumlar var Söyle bir şu anda Türkiye'nin
yurdunu kamu lan falan Krallık
Ben Bursa'da Oğuzhan delen Ömür
süpürgeleri Sağ ol
bu
Eryurt
Sen hakaret Giyim
Ne
oldu al İlk gelişiniz mi atayım mı
ne kadar
sen
her Kayseri'nin bir ara
çok özledim Aşık
Kul bak ya
da
aldım hiç bastır Evet olsun beni
şartlarda olan insan
Ah ah sakalları
sen hayır dedin
insansın bahia şahsa
da sonra
insan
öldürür mü
Ben
Hala Rüyada
bir insan cevabını anlat ya
abone ol
en
sevilenler kalkacağım ortası var
Ne haber be
Yok canım benim kalsınlar ki
diğer eğlen dakika yoğurduk
ve tuzu görmedi bakma ziyade dur
12 süt ve Hazreti Mehdi
bu
köyden Adem ki öl
torunun Kim o
bir insan değil mi
abone ol
en yeni özellik örnekten oldular
insandaki olur
Bu bir tavır bey Onun da çay
bir insan Tahsin'in çoğunu satacağım
hemen İyi ki
kumandam
kızdırdın beni
aldıkları ha kazandı Kim o
bu Durmaz
bu
yaz Alaş yerlerde durdu
burada sana hazırla ya
o
yanaklarını hakikaten Bahadır lan rahat
yazarsa
başkentlerinin şartları olduysan Engelle
ya
Ne alaka
buradan aldığımız ben de
Op.Dr
mı geldi özel Ne oldu oldu mu
Sen de gel hazır bizi Aysel
Ben
de
seni de
abone ol Ne
buldun mu Kadem
okulda hazırlayacağım da
Bu
pazar mı
bu
yazanı Mora mı
bu şartları uygun Kıskandırmak insan
abone ol
Bu Şehirde Kırıkkale
insan mı
Bu
şarkıları albümleri
babam posta
gönderme ya
bir insan Cevabı da
sana abi
ama söylemedi Sana dondurma
Sağ
ol Çok
bu adam verdiler
ya
Ben balık
o halde
ama
ama ama
abone ol
bye bye
O
kadın da o
bu hem
olmadım
otu 3
eve
gittim mi
bir
zahmet kaldırdın
bu merki
en yeni bölümü unutmayın
o şak sarı uzay sandım ki
bu adetleri
Uçaklarda uzay sandım
sen
daha iyilerine modatrendim
insan
oynadın durup
ayaklarını iyisini Tuna
bu ne olursun ya
ama
annem
yoksa bu
bu
fotoğrafların yok
hafta oldu
ne
sarayla cepte
tek parayla icat derken
bu yol Boston
çok
insan var
e
herkese kaldırma
olur mu
abone ol
[Kahkaha]
bu vermeden insan hakları açılan
kredinin
gibi insan seni alıp
bir
de yalnız Kalkan uçaklardan
zamanı anla ya
ne gibi
[Müzik]
abone ol
ve
bu programın güzel hem
abi
İlhan
abi programınız
programınız ama o
[Müzik]
Ben
yoruldum
[Müzik]
yakalama
programı da anlaşmalı parçalanır
bugünki programımızda
yavru ki yazacağım sağlık topladım haber
Namık Oldu mu
[Müzik]
şu
anda böyle orası değil mi
[Müzik]
[Alkış]
abone ol
[Müzik]
bu burada olacak yok
abone ol
ne
varsa
kadın organı deneyelim
değiştirmeden koş kola alırdım
Op Dr Ayhan sana gelsem
olur mu
Bu kayıt ol
o
zaten hem de bundan ibaret yoktu
ne olur peki bu halini at
Tamam
abi
tamam Tamam orada
en son
abone ol
bu Melike
adam m&v
abone ol
En çokta 13
en son dakika altını İslam ediyorum
buldum
ve o Ankara'da orada içerisine karardı
abone ol
bu
Aa ihtimal Kanki
değil mi abi
Ne oldu marka
abone ol
abone ol de böyle olsun
Ben bankoda yapılır mı
en
sevdiğim aman aman
bu şarkılar iki yeni kullandım kim
çıkardı Süleyman abi
Sağ olun sizi odaya DAİŞ kahvaltıyı
süleymancının şahıslarla olan insandan
karargah yapmamız kendin
bu şehir halkını çıksa da uzay sonra
karşı Elif ve hareketlendirmek çıkar
çıkar
çıkar çıkar
O çok Zaten bence Bayram
Sağ
ol
Sağ ol
bu
ayında Selim
O
Murat a
abone ol
O çok sade uzay hamura ol
şimdi oll
bu olarak şu an Can'ın eski şekilde
andın onu falan
bu
orospuyum bu İçerim o
orada mı
abone ol
bu kanalda
Bu arada olayı sandın
Muhammed kandıran kandırıyorsun götürsün
Restoran ömürler
Allah son dakikada Şah Mat
ya
Ali hep bu
abone ol
Ben Armin mi
iyi bak
abone ol
son dakika
mı duruyor mu
daha
önce Bursa
İyi tamam bugün mıydı
bye bye
İyi
sabahlar dilerim
abone ol
bu bölüm 2
Ben
burada buldum mı
iyi geceler dilerim
abone ol
ne
dersen o
İyi
akşamlar bay bay
abone ol
ya Kaybol
da anlatma Canon mu
çok uluslu yoklayarak Can durmayı
Muhammed
için
sağ ol
bak şimdi aklıma oooo yüzüne yalandan
tam kalan kıyafeti giydi
İyi
baba İyi misin
oy
verme başvurun
abone ol
Ne olur beni
ne demek
o şak tadına baktı oldu seni
Aşk
alıp gelmedi
abone ol
Bir
Derdim Var
abone ol
Bu şartlarda uzay Han Hem
kendinin gelinlik final
peşinde o
abone ol
Ne
Anlamadım abi
Ya oğlum
Google Play Manisa
ulaşımlarını bu You Are
Ya kanka sultanlarını mı
O
halde bu
bir insan
çok
merak ettim
bu anneler günü başlıyorum
Bu
gelişip okul kötülük şarkı olsun
bu haline
abone ol
bu silahları oraysan ömürler mübarek
olsun
sen sus
vücudunuzu
İnşallah
olur mu
abone ol
var
ama
Sultan Mehmet
Sağ
ol Halil abi
abone ol
ne dedi oluşturuyor mesaj atarak ara
bu Adalet mi
[Müzik]
en çok zahmet gelirken ara
mi Evet oldu kız mıdır
son dakika
Ali babayı aç
ne
bulursak elimde Mahmut bol
çok kötü
abone ol
Dur Dur bırak söz verdim
Op.Dr
Oh
be
yumurtaları aldı
Bu
da bizim yok ki paraların
abone ol
Ne zaman gittiniz Bursa zaten anladım
Sen
görmedin mi
ne yaptım
abone ol
o kadın kapalı bir makyaj bitki
Ne yapalım hemen ilk elden hayırlı bir
iş kaldırıp
abone ol
o zaman fark ömürlerinin Çünkü seni
unuttu
iyi bak
bu altında olur ol ya
365 mail
bu
kurbağa bak
o Sultan
bu vücudunun
inşallah Ne oldu
zty sağlık
oy
maşallah Başka
abone ol
Allah Allah hayır demem
o
telefonu aç
abone ol
mı Açayım mı Tamam bye
İyi
günler Ahmet kalkacak
Ne var
orada mısın
ya
sultanul ol
Oy kurban
olduğum ya da
aralar iyi
değilim ya
Bu
nasıl işini kadın var
abone ol
UV
Vay sağ ol
ve
Kur'an'daki din
şu
anda yok
a
Hanım ara
abone
olun ve
ve
bacaklarda oluyor
genelde
Antalya Sultan Selim onunla kavga ettim
Allah
Allah Allah
şu an önce benle
Ben kendimden şöyle
Aldım ya orada
Allah
Allah'ım hiçbir ölümden de
bu açacağım da Sultan Süleyman'da kaldık
uyanıklık yaşadı o bilim
adamları takıp kalıp Üstün Abdullah
sen sabır ver
bu
mu satılık Bahadır herkesle görüntüler
Buradan mı
Herkese merhaba
Evet şimdi videolar
Hoş geldiniz bugün muyduk Oğlum bu adam
olsan mı
ev yaptım çok iyi bak kendine
bu
Samet'le
yazalım entegrasyon ilk katı San
ve Tic
şu anda yok Ancak bu
bu emlakçı
anne çanta
bu olan yakalım gidecek
o yıllarda hükmeden evet demiş kalmışsa
andım ve
o Sultan tanıyalım burada
bu
parlak bir gün olalım
ne olduk
bu
balıkların vergi geçerli ne biçim
abone ol
bu olan çok hızlı yaptım
iyi olanı cephalad anlatsak
abone ol
Hz Musa'nın çok oğlum abi
bu
hazır nerede
ne
olur bak diye
beni
görüntülü ara
abone ol
Ya hayır bekke saygılar
Ya hayır ben KYK'da
I love you
bu evde
bir gün herhalde burada paketin içinde
mi
Çok
yakında Lan
ben senin arkanda olur alıp ne Özlem
cevabını anlat seni alıp mi
ya sultanul Ayhan bey
iyi bak
16. mısınız
o
günden beri beni
bir
[Müzik]
tanem ya
da
bacaklar babam insan yani
Sen oradan oynatılan
okul olsun
Fiat Fiorino
abone ol bu
için değil mi
ne oldu
O zaman niye öldünüz Bursa yapıyorlar
Hamza adım attı yine aynı
abone ol
Evet
Tamam abla
abone ol
ama Android
Sultan Ayhan bey
o Sultan'a yakanın
canım
ya da
anladın
Nur
insana o
bu turuncu Allah'a insan bu kanında
kızım ya
var ama hani onun
sağ
olsun annem
abone ol
bu
tüketimindeki çaresi yok koysana olsun
bu tipin meydan çoklukla
bu adam sen ettirebilen 1811
şu an ama atamadım
ben Ahmet babam
ya aklın edeceğim o tamam mı
var mı o hakkında baba
abone ol
Bu
problem yok
abone ol
bu
mu ha kuzu
adam doğruyu kurdu
Allah rahmet etsin
mı kaldı
bu silebilen Tunus Parmaklarda babamın
kazaklık etkilidir olup
bu Novada merhum Babam istanbul'da
en son santimine zaten
oh oh vurdum yakıyoruz mm Ordu armaları
enerji için Allah Ta'ala size
bu
üçünden biri bilgi sahibi
ne yedin birim adı
var ama modellem
ama Android Zehra
abone ol
Ben
babamdan halledin her alalım ham bulsam
mı
onu ben atamam Sen at
Ama bu işim din çok
ya hani
görmedik fotoğrafta
yazacağım Sadık topladım
Hanım
bana ne amaçla
yine de
abone ol
Ama
bu programın doktordu kadar hem
yapsın
Gülbahar
programımız
sıramızı bu
[Müzik]
Ya
oğlum
[Müzik]
bakalım
programında parçalanır
programını da yavru ki yazıcam sağlık
çok zorlandım Hazırlanayım mı
Şu
anda öyle Orospum benim
[Müzik]
[Alkış]
için
[Müzik]
[Alkış]
özünü kurban Kılıç da koyar günler
bahadırlar için bunda komik izlemeye al
[Müzik]
abone ol
Allah Allah için ayarların korkunç korku
bulmuştur
abone ol
o derece
[Müzik]
hoş geldin
abone ol
ba ba ba
gidermek
konuşma
tamam mı
Allah Allah Allah
o ayağının kürküne küfür sok ki
Bu
benim kursum var
bu
katılmakla
canım
benim vücudumu
Gaziantep Şahinbey
da karnım burada sen hani Gülleri
kızardı na na
Selena Selena
o zaten
beni ara
o
nerede olmak 10 doktorda değil mi
abone ol
ne istersen tuşa bu ömrüm
Bu elma aile arası Aşık Olsam
mı erkek mi
abone ol
bu
ilginin
kutunun
şarkı aç
abone ol
bu
amerikalılarla
anladım
zaten her bir santimini mı
en
kutsal mekanlarına
Ömür
yapılmadı mı
ya hani
ya sultanul Ayhan ayağını
o
kadının ismi ne
kaldırmak için değil hala
ben sana da
bu
puding İnsan
bir ara
hazırla ya
bu suda
çözünür mü
[Müzik]
Sen bana
ilk
defa Nikon yine açmadın
şu an bana ne
abone ol
Ne
diyeceğim
durumları da
Sultan olay
konuşun kalk k
En
çok ben olsun ya
bir
insan
her açıyorum onu seni
en
son gelen karne
ne haber
abone ol
oy kullanması ben konuşayım yeni versene
o Sultan adın ne
bu durum bozukluğu bundan olmaz mı
ne desem
o kadın
Şu an senin de
bu
hem kısa
hem de
bu
halinin olsa Hani çayını Badoo
Üstüne geldi bu cevabın
ya sultanul Aysan
dedin yoktur
the
voice
hangi Allah
bu da
tüm bloglarım
ya
hani of of
Allah
Allah ya
Evet bu da
ya sultanul Aysan
daha
fazla var
abone ol
Ne
[Müzik]
oldu ki
şu
an Ordu
bu merhum Han Sultan ise Muhammed kanal
kurdum bazılarını hem de
Muhammed Hamza Bey
bu
hem de
mi Adem
ve o
muhabbet kuşunun
videosunu gör
abone ol
Evet şu günlerde akıllı gitti yüklendim
şekilde başka
bu ilgili bu topraklarda
asla
Muhammed b
Yok kanka çocuğa nimetlerin
bizim şartları altın kim kaç kişi camlar
bak ya
[Müzik]
abone ol
bu ölüm
var mı
Ama sen
benim gelmem
[Müzik]
Sağ ol Google
bu
kırmızı Kim o
Evet şimdi
ben alabilirim sanırım bu
Tamam alıyorum
O zaman o
çok şükür lerden Sultan
Buldum
buldum gibi
Ben
seni
gördüm
de dedim ki
çok
özel fotoğraf atayım da
hazırla
fazla bak
ve her biri
bir saniye mı
bu
program Sultan II
bu yeşil kavgalı için yıllardır
yolu muhal oluşturduk oldu mu
bir tanem
bir bayan görmedim
O kolaydı atma Bu ikinci el
mesafesi
oradan nüfuzu
yoktu ki
Hz Muhammed
kim kim
[Müzik]
kim
ölürüm ben
abone ol
Bu
bir süre
çalışan
[Müzik]
Kanal D
ne
olur yavrum
bu Faruk karnelerini aldı bu ismi
anladınız reklamı o mı mı olur ya
oğlum
alımı var mı o
Kim o
bu
Emre Hazretlerinin Hayat bir ülkem sana
o çoktan olan insan ettim
Ben
dedim ki
abone ol
Ben bugün oruç böceği ha yalandan hal da
benim ya
[Müzik]
Bu orospuçocuğu bayrak çaktırma ya
ne
desem
Hayat
süren ya
abone ol
son durum ne
Allah Allah
abone ol
ne olur Seni kolayda kaldın mı
bu oluşturduk bulduk
bu kanalı gribi
İyi seyirler
abone ol
o Sultan
okudun mu
ama
ama ama
Ama bu olmaz sultane ana
bu suyu Sultan
O dudaklar mı o köpekler
bunlar bak
uzaklarda o
Ya sultanul insan pat
insan ol
o melek Hani satılık
abone ol
Allah Allah He gel
buldum uyuma
sen
bunu bana gelmemiş
Allah Allah
var yani Eğitim vardı
bu
çıkan
uzun
al al al
abone ol
bu
şekilde
Çünkü
almadık mı
ama
oradaki ömürlerin olsun
Görüşmek üzere
Evet şimdi bugün Kalkan
oldu ya lazım
ara
kalmasın artık ondan grupta kavga mıydı
ya sultanul Aysan haliyle o aşık olduğu
için
çok
canımı al o
hazretin hacı hoca mı
[Müzik]
ve
Bugünkü programın ne kadar hem
mısın Muhammed
İlhan
abi programı
Programı görünce Ama o