Ya
[Müzik]
oğlum
ne yapıyorsun
[Müzik]
programında
programında mı
bu
Antalya ile filmi
[Müzik]
[Alkış]
bugün
[Müzik]
üzgün kurban Kılıç dakikaya günler
bahadırlar insanoğlunda size bayram
olurdu ya
[Müzik]
abone ol
bu
olayın oymakların Anneleri
erkanları ham parça et
o
nerede uzaktaydım
mı Tamam hadi alıp
ne al demedim
da
alıp Android için
Kim
kim
nasıl olur
bu Seyit Ali Ali Ali
bu
çünkü
nerede o
abone ol
Evet
tamam mı
da
alıp mı
abone ol
da
alıp
tüpü
iptal et
eve
gelip bu oğlum
seni aldatmadım ki
[Kahkaha]
[Müzik]
abone ol
Ne
Anlamadım kalıp
Dur dur
tamam bi
nerede unut
Bu kitap Tamam kuzen
ne ara
Ben
onu
burada ilk bir
sürü konuş bir
yıl dilerim
kolunu sorup
onun
annene
dedin mi
şu
anki ruh sağlığının
abone
olup yorum
karşı Terden su gibi
3D
abi ya
bu akşam konuşuruz
olur mu
abone
ol
like at
bu Aya Bak
beni
öldürme
çıkmak üzereyiz
ilk
önce bu da
Bye bye bye bye demem
değil
tamam mı
Allah
Gözlüğümü
beni ara
Ya oğlum
bu
bölümde devrem
anlamadım da
ne
gibi
benim
gibi o
Ya
sen kardeşlerler
olsun ya
Oy
kurban
olurum
unuttu mu
şu an durmayın
Hayırlı
olsun
tamam mı
Sağ ol
oğlum
uzak mı
ne
bu oğlum
oğlum oğlum
bu durum
abone ol
çok
güzel o
gün
ax40 günlük
Google oğlum
bir
grup grup Toprak Lan oğlum çabuk
bu hemen al
Çok
teşekkürler yapımı kolay
kum
un lu
Hz
Muhammed abi
canım kurban olsun da
ellerim
benim
oğlum ya
Bu havada
duran
geldin mi
ne olur mu
bu
kapamanın olur ya kadın
tür biberlerin tulumu
Bu
benim sevindim
bu
durumda camı Erdoğan ki
olan var mı
Evet
tamam
girdim
Kim o
Ne
haber
tatlım ama
oldu modem
Bu
benim
Tamam
Adem
Adem Pala
abone ol
ha ha
eminim ki
Sağ
ol
sana
da
yapayım Gel de ye
abone olun
en
son dakika sen bana içinde
abone ol
Ne
olur beni öldürme hep Kal
Benim Ol
abone ol
Ne
yapardın ağabey
değil mi
Ya
oğlum
aşkım ya
Ne
oldu
oğlum
oğlum ya
bu telefon beni kötü
sağlık
nasıl oldu
var
yani
mi
görmedik
zamanla o
[Müzik]
iyi olsun da
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
ve
bu programın huzurlu güzel zaten
ilham
programımız
programı tamam mı
[Müzik]
Hoş
geldiniz vurdurmamak bulursanız
[Müzik]
programında
olalım mı
bu
[Müzik]
[Alkış]
oyunda Size meydan okuyordu
[Müzik]
abone ol
O yüzden Ömür
mektupta ya
[Müzik]
en büyük alıp sandık
o Sendeki
gibi
balık azabı kuyruk
Ama
ben bunu da
okudu ki
çok ayıp
nasıl oldu
Bu havada nasıl olur
ama bu
noktalarda
okul
var mı
Sen
kendin için
ihtimali mı
bu mı
olur mu
abone ol
ben
kendim adam
Bu arada
olarak ne oldu ki
yok
kuzum
kuzum ya
abone ol
ben
seni
görmedim
ama o
Bu
sene
de
alıp geliyorum
Ne
olmuş
yani vereceğim iltifat et
ama ama ama
bu
senin mi
abone ol
[Müzik]
selam söyle
bu durum
abone ol
bu
İstanbul'a gelmem
en çok kimlerde nasıl olur
ne olur
tamam
değiştirdin
ol abi
İyi tamam git
sıra
ile
her konuda kudretli Samsung'da larımı
üye
olunuz olup
Bu
arada kyouna davetliyiz annen o ne Ekrem
dedin
oğlum ya
bu
şekilde
gelen
çok mu
Allah
kısmet kaplar
fotoğraflar
nasıl olur da etkilendi mi
ama
ama ama ama ama
bu tür Bendeki vak dansı Halep
Bu Toprağın üzerine dur ya
da aldık dalga ne Alıp
Götürür e
var ama bu onun hemen
beni ara
çok
ayıp
aldık
tarafında da
MP3
müzik indir
abone ol
Bu
dönem Hazreti kızı kocahan alınır ne
kadar adının kadınıdır sakla ya
Ben
orada olurum ben
Sağ
ol
tamam mı
Allah
yardımcınız olsun ağabey
abone ol
bu
boşluktaki çatladı bakarak
Bu
benim
telefon ettim hem
ve hala ilmiye çiğ
mı
yok mu
Bu
benim hali to
the beni Dooby Doo
o
nerede ki
Sen
onu bırak
Doktor ne dedi
abone ol
o olmadan
asla andaki acısı nasıl yıldızların hem
de
Allah
aşkına ya
şu anda
Annem
nasıl olur ama
o
nerede unuttum
şu anda Erman Algan ülkeler bayrakları
öp
ne
yaptın oğlum
bu haritayı alıp
türbe
e e
Yok aşkım ya
bu Görüntüler var mı
ne diyeyim
şu anda
da
alıp
arka
yok ki
Ne
oldu kız
Ben
seni gördüm mü
ne
[Müzik]
olur mu
Ben
her gün gidelim mi
sen orda
bir alıp
tarafında da
bu
odayı da unutma
Ne
yapalım
yapma makinesi
en yeni sonucu olarak da
Yok
aşkım geldim
Bu normal
karekök
AYT mat
Ama
sen Merhaba ama
Ne
yapayım
canım
annem
babam babamıza ve
[Müzik]
ve
bugünkü programınızı vurdu kadar hem
ilham
Gülbahar Hopa
abi programımız
programınızı gördükçe ama her hoş bu
[Müzik]
bu
Vallahi buldum
[Müzik]
sana
programında parçalanır
bugünkü programımızda Yahudi yazıcam
sağlık Çok randıman alırdınız
abone ol
Az
önce orası
[Müzik]
[Alkış]
Bugün
olmaz
merak ettim özledim kurban Kılıç da
koyar günler bahadırlar insanoğlunda
kuru size bayram olacak
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
çok beğendim
bu makale Kerem aleyküm
abone ol
[Müzik]
MP3
ki
böyle olması lazım
abone ol
Bu
benim
aldırma
olan
bir aldım
sizlerden
tanem benim
Ne
yapayım kuzum
Yat oldu ki
var
ya da şirketleri
Benim de
bu mevzu dayımın
başına çay yok
Evet şunu
olsun
canım benim
Sağ
ol kuzum
abone ol
[Müzik]
ne
kadar diye
Sağ
ol abi
e bebeğim e
Ben
görmedim ya
Bu
ne oğlum ya
[Müzik]
abone ol
bu
Armoni mı
bu mevzu olur belki seni
çok
Kendine kasa mı
o Nerede olup yok
ne haber komşu
onun da
Az
önce la
o başka
şu
anda
olma
olsa ben sana herhangi bir gün yok
bu
ama
bu amaçla
ben
sana kanka diyeceğim
[Müzik]
ama dondu girmiyorum
3D
da
alıp
nerede unuttun
Ne oldu oğlum
ve
topraga çıkarım o
ama
bol
oğlum tamam mı
o
Kim
o Kim o
bu
durumda
tam
sana
göre bir de olmaz mıydı
ben
[Müzik]
seni görürüm dedim antakyalılar gelirim
ve
bu balık
bu göre
abone ol
O
yüzden ben Yağmur ya
bu
bölümde tamam
Sen beni abi
Ne
diyeceğim sonra
hiçbir benim
bir
torbanın iple demiyor göndermem abi abi
ama
Hey seni anlattım
aşka
ki Arzu
ben seni alıp mi
çok
çılgın haberlerine başladı derler ya
ben
aldım ben
Herkese
selamlar
ben
yakala co
Bu
olayda insanın ilk tüh tüh
şu
anda kelime
abone ol
ben
sana
al
yıkılır mı
abone ol çok uzun bir o kadar rahat ol
Allah Allah
Ben desem ki
ben seni niye
ortalama
Selam
oldum
Allah diyorum
abone ol
Ya
oğlum benim ya
abone ol
eve
gidiyorum ha
abone ol
bir
şey yok
abone ol
ne
olur mu
abone ol
bu doğru
alıp mı
Ne
oldu niye
geldim
kanka
adam ol
çok
güzel aldırmam Ayla
Allah Allah
ben de
3D
bu
dilerim abone ol
abone ol
Allah
Allah gibi
Yok
yok abi
İyi
geceler abi
abone ol
İyi bakalım
ha ha ha
bu analizlere
abone ol
Bu
son olsun
o
güne düşüreceğim
abone ol
ne
olacak ki
abone ol
bu
mevlidinden güzellik Ahmet abi
[Müzik]
bu senin mi benim mi
ha
ha ha
Ya
oğlum söyledim
Çok
teşekkürler
ama gene
Ne
olursan ol
abone ol
Selam
bugün
alıp ol
ne olur mu
abone ol
Ben sana
sadece ilgili değil
tabii ki
abone ol
Sağ
ol annem
abone ol
bu çünkü
Selam
abla ya
Sen
kimsin
diye abla
çok güzel
Sağ
ol Sağ ol
bir
yandan da
İyi
bakalım
afiyet olsun
abone ol
bu
fırında pişirilen et
abone ol
bu yolda
bu topa şu anda kanal linkleri ya
Oy
kurban
olurum ben
var yani üstüne hem de
o Sultan Ahmet Turhan
Evet şu aman
bırak Allah
Ben söyledim
bu
Kimden kız mı diye Anladın mı
Sağ
ol annem
ol abi
Muhammed neden
bu
yirmi otuz kırk
Muhammed Hamza
Bye
bye bye bye
[Müzik]
abone ol
ve
bu programın güzel hem
Muharrem
Muharrem ilham
Gülbahar
programımız
programınızı 42 ama o