eve gidiyorum
[Müzik]
o
zaman oynuyorum
[Müzik]
programında
programımız da
yazacağım sağlık çok bağlandım Sana
abone ol
allah
allahu Rabbi
[Müzik]
[Alkış]
bugün
olmak
[Alkış]
için özledim kurban karışmasın yerler
bahadırlar insanoğlunda kuru Size meydan
bozuldu
[Müzik]
abone ol
bu
kadar mı
16'da
bu
tabaka
boşalmış hastaneleri yeniyor mu
bu
oturan cümlede
bir toptancı Bana kanka de
bu
olay bu
abone ol
bu şafaklarda yüzen al aşkım ya
bir
tanem
İnşallah müsait oldun ki
bu olanlar var
en iyi alıp
Türk
şimdi bu
[Kahkaha]
ben seni alıp
görüntüler için saldırı kültürde
abone ol
ben geldim
Allah
Allah ya
Sağ
ol abi
mı hayatım
Ne
olacak bilmiyorum
ama o da ne
abone ol
Ne
oldu de
hem de
abone ol
var mı
Sağ
ol teyze
mı yoksa da olay kan ol
Hz
Muhammed S.A.V
Sen benim canımı çıkarmaya tamam mı
abone ol
Yok
canım bu oldu
bir yanıt bırakın
abone ol
bu
sene oldu
Bu ne kanka kalıba tuzludan mı
yok artık akan tavandan yılki sevdim
oturalım mı
Sen
Ankara'da mısın
erkek mi
bu
kullanıcı adı
Sağ
ol
sana da
abone ol
selam söyle
ben
seni alıp şahıs adına gruptu
O çok sade asla mı
Ama
olmaz ki
sen al al
çok
özledim benim hakkımda abla
Ne
gördün mü
Bu benim plakanın fayda var
[Müzik]
çok özleyeceğim hazır at
gel beni al
İyi seyirler
bu
topla mı
yolda kaldık
çok
acı dostum abi
iyi bilirim
de onu yedim
o zaten
abone ol
abone ol abone ol
Ya
ben Türk'ten sultanlı Köyü Bursa mı
bu
etme
hemen al
o
herkes yerlerini
Ben
10 dakika Sam
Sen
beni yak
ne
olur mu
sağ
olsun olsun
ne olur mu
o vakit geldiğinde
zty sağlık kepçe
yok
annem yok
ba ba ba ba
abone ol
Ne
oldu ki
abone ol
bir
yerden mi
bu durum
abone ol
İyi
ki
bir tanem
ben seni alıp
ölenler başlarız
abone ol
abone olun
çok güzel hazırlık görevli
gel
beni al abi
Eve
gittin mi
ben onu suyu kaynatmak kaldın
ve kumlu bilip vurgular Bülent olması
Bulanık kayıt ol
abone ol
o odada 6
çok güzel ya akşam Muhammed Han'ı model
Sağ
ol
kuzum ya
selam söyle kalben temiz düşün
en
iyileri
çok para mı
O dilini yapmadım
şimdi Bulut abi
bu
şekilde haramdır
Bu
benim Öyküm
Allah
razı olsun
Fatih abi
en yeni MP3
bu
birlikte
bakılması bulamadılar
bu ümmete G Mehmet
O kim
ne oldu
ne
yaptın geldin mi
abone ol
Ya
oğlum ben göre
bu
sefer gel
mı
ettin şartlar uygunsa al
bu aksanı uzay kan
kin o
bu Pardon hem
ne
yaptın artık Bir de o
abone
ol ve like at
abone ol
Ne
oldu mu ben ayarlarım
Ben
söyledim ayrı bir defa hakkımız yok
ben geldim
mı
verilenler yaz ya
bu telefon özgü ama yoktu
Bu şartlarda Oğuzhan yeni bir karar ver
Ama ben çok sade ailem
İyi seyirler
2012'de Karat
Sen bana
ya hani bu kadar mı
abone ol
o halde
Sağ ol abla
iyi gelen bitkiler
iyi anlıyorum
abone ol
Sağ
ol
sana da
Allah Allah
en son dakika şartlarda olan insan yeni
oturabilen kuru çekip de ona göre
bu Paul
Allah
Oha ol
bu
ellerin konuşma
ayaklarının doğru mu
Ah ah cementurk güzel ama
nerede o
en son attığım konuma Hadi seni
bu konu emniyet Kimsenin seni
en
yeni Hanım al
ben kullanıyorum
var ya
şu
anda
yazar Onun için
daha çok
insan var
abone ol
bu Turgut salon takımı başkanı akgiray
edin anlık mı
de kandilin
Sağ
ol abi
Ya
hayır ne
mı
böyle A.Ş
abone ol
Allah analı verdim
Sağ
ol abi
abone ol
Sağ
ol canım ya
abone ol
mı
benden
bir isteğin olursa ara
eve
geldim
Ali Ali Ali
Ben
geldim
hastaneye gideceğim ha
kendime hem
hem de
bu Onur
yoksa
sonra mı
abone ol
Tamam
Can abi
gideceğim ya
abone ol
Çok
memnun oldu Oldu
bu Türk Tabii ki Dila
Kent e
bu atarken bunu tilki ol
ya gel abi Tamam Bülent abi terse birden
adam ederken Çelik türküsü
takma ya
ne demek
O
çocuğa da canım
kankam Türk
o
orada kankamsın
bu
kanalı görmeye geleyim mi
abone ol
bu hoş gözle de
sağ ol
ne olur mu Aydın'a ait ol
daha
sonra gibi
herkes gibi
Çok
uzak bana konudan abi
abone ol
iyi
bakın Cennet makamı Baba sultan ı
Bu
hoşuma yanına
gidecek
bak ya
abone ol
ne
yaptın mı
o şak sarı olay tam
aldım
[Müzik]
Geri olur mu
abone ol
[Müzik]
Ama
bu programın yardım ederken
yeter toktu
Gülbahar
programı
programınızı 42 ama o
[Müzik]
Ya
oğlum
[Müzik]
görmedik
programda
programımız da
kullandım Ve
[Müzik]
şu
an böyle orospum
[Müzik]
[Alkış]
gözünü kurban
sonunda izlemeyen değil mi
[Müzik]
abone ol
bu şartları uzaysal
Oy kurban aldığında seccadesi geldi mi
[Müzik]
en son dakika
ama annem sokakların altında kalıp
kadını yuttu
Bu
kitapları Hocanın yanında mı
[Müzik]
Eve
geldim ben
Allah Allah
İyi
geceler Ne oldu kutuyu
buldum
hem de
o
yanaklarını taksın anlatmak
abone ol
ben gelirim
Selam bugün
benim gelinim
bu
hem
Adam mı
oldun onu da
Ben bugün spora gelmeyeceğim
ve tomurcuk Ağrı Azerbaycan'dan Tabii ki
ha ha ha
ne gibi
Evet
tamam
canım benim
bu burun
bilmiyorum ki
Tamam Can abi şirketlerin yaparsa
gidersen daha
çıkar uzay
ne var
ama bayağı cevapları
bir arada ara
bu fiyat larımız bilen ya da bileni bi
şu an tabi hakkında akıl Keser Kesler
da
kabul bırakmayalım
geliyorum abi
bu
işleri ya
hoşunuza filmleri aç
ben
kendim ama hep ortaya olsun ya
Ne
anladın mı
şu
[Müzik]
an devletinin
abone ol
daha
fazla klip
insan olabilirim
bir
insan olsun
Sağ
ol kanka hem de
abone ol ne oldu
abone ol
Sağ
ol abi
teşekkür ederim
sağ ol
ve yaşamın herkese senin gibi geldim
ben de
Fiat
Linea sanai satılabilen konur ve her
kendi alamayacaktır
bu
konu nestle.su
Evet şimdi başka kumun eserlerine
Biraz
insan ol
Ne
oldu dedim
abone ol
ne
oluyor
Son durum ne
bu
sahnelere Ben de
dedim ki
abone ol
Sağ
ol canım benim
İyi
akşamlar abi
bu olan
Aslan buradan anladım
yok artık
şu
anda şeye tekrar
kurban
grup kurdum
komik şekilde enseye mı
bu
Arkadan
arka
konum at
o
kanatlara öldürme olduğunu anlatan isim
onların çizgisini arkada tartışma
üzerinden tamam
Yok canım Ergen
Aslında bu
o
yanlış geldi
fotoğraf buldun mu
ve
kimyasal lan
karargah
Ah yaka
Canım
seni alıp mi
abone ol
on
numara
ortaya
çıkan
şiddetli sağlıklı kültür A.Ş
bu
polisinin
Artık sende
çok
isterim ama
abone ol
Bu ünlü kim
ne yok
da
alıp ama annem de
Yok canım nerede bilen arkadaşlar
bu bulgular mı
Ha
ha ha ha
Bir
[Müzik]
taneden hem
e herkese
altını önemli vereyim
bu
hazırlık görüntüle
12'de kalbi
aldın mı
Ben
Ahmet'im
ama
söylediğin
Başkan a
bu
Ama
ben
sana atarım seni
kendimde
değilim ki
hoş geldin
ne gibi
abone ol
sağ
olsun
gülüm benim
abone ol
o kız kültürel
entari tarafında kullanıcı dostu mı o
bu
işlerde kullan dostu
Evet
şimdi alemsin ya
O çok bakarak
Tamamdır
kardeşim bak
ne derler ya da
ama oradaki kalanını üstlerine uzak
Arabalar 3
Bu
kaplan dolup
2 3
bu olay bu
abone ol
Hz
Muhammed hem
Yok canım
un Türk
bu
Aksaray Hanım o kadar
komik ki
ne aldın olarak
Ben Ak Saruman kampına mı
Ben bunu param var bitmiştir gün
abone ol
Sağ
ol abi
[Müzik]
bir kadın olarak yerlere Her cuma
abone olun
abone ol
abone
oldunmu adını kullanarak at
abone ol Fiat Ducato
abone ol
Sağ
ol abi
abone ol
Ya oğlum
bu
kullandık mantolama
abone ol
iyi bak
Ama
sanırım bu da sinir oldum
Bir
Derdim Var
abone ol
bu
alet bu
abone ol
bak
bak bak buldum
abone ol
İyi o zaman
Bu
benim Halil
[Müzik]
Selam
selam Erol
abone ol
ve
Aleyna kim
tasarımı ödülü aldı
bu
odayı sakla
çok özledim
Ben Halil
Ya
aşkım
oradan alayım seni gördüm ya
ama Bugünlerde
abone ol
Ya oğlum
Ya
oğlum olmaz
Yok canım
ya
hani ederim Afiyet olsun
bu Emir var mı o
Sen Oruçlu musun
Evet tamam
konuştum ama
çok
önemli depoluyor
tadına sandım ki
çok öpüyorum
ne
yaptın mı
Ya
kızım dedim
Ben Buda
abone ol
o orada işte da bunda ya sızladı tak
atıldığında
Erdoğan'ın
yanı
sıra
mıza
[Müzik]
aylık ol ya
abone
olmayanlara da
[Müzik]
[Alkış]
Bu
programın güzel ha sen
hayır
ilham Namık abi
programımız
programınızı tamam mı
ya
Anlamıyorum
[Müzik]
programında parçalanır bir programı da
Yahudi yazacağım Sadık zorlandım bakar
mısınız
selam
söyle
[Müzik]
[Alkış]
bugün
olmak
[Alkış]
için Özgün kurban Kılıç da koyar günler
bahadırlar insanoğlunda korku izle
bayram olacak
[Alkış]
[Müzik]
abone ol
Bu Yağmurlar bedene ihtiyacı yap
o annesinin kim burada
tüm bunlara son dakika ılık su
bu kenarı anlamı an bilmeyen gelelim
ilgili türkü
[Müzik]
en
iyisi almazsa
falan var mı
bu şartlar uzay Kanka Kim o
31 Phillip Lim
abone ol
bu baharlık gördük Mahallesi Cennet kan
ile görüşür ve
İyi tamam
Hz
Muhammed Han'ın
Ama bunlar ilk haftadan önce Muhammed
Berat'ın onun da
Bu
arada
Muhammed Emin ol ol
Hz
Muhammed Hamid hem
ol inşallah
Hz
Muhammed Kerem
Ama şunu olanın başladım
bu
fotoğraf selam söyle
için durup kolay yap tamam
bir dakika ya
iyi olan ne
bu aldırma bulma
abone ol
bu Novada şartlar uygunsa
olsun çıkalım mı
Bye
bye değerini
ne olacak
e Devlet
abone ol
ne olur kolayda
oy
kullanılır mı
şu
an talep et
abone ol
eve
geldim
haberin olsun
Allah
Allah Allah bakma
şu
alemde hep
Bu benim
o emirlere ula
bu
ara ara
abone ol
o
kadar da
abone ol
Ya bırak
abone olup bildirim
alma ve
bir tanem
İyi seyirler
abone ol
bye bye
Sen
Benden Gittin Gideli olustu anlaşma
ne
sandın ya
Oh bu işi
unuttun
abi
kendim ki amca tüm
Ahmet
amcanın unuttum oğlum
Ama sen dakikada oluşturduğum
yuvarlak to you
ya
bu ha
bu durum adım Muhammed Han hem
ha ha
ben geldim
bu ara
o gün üstümde
unuttum musun ya
o
elmanın Vurun
vurun ha
bu
durmaması anlat Sultan Muhammed Han
nedir ya
abone ol
bu
Muhammed Hamit şu anda kafa tarifi Ben
sana hep dedim
abone ol
Ve
aleyküm
ben ol
ol ol
ne olur peki bu bayrak mı işine bak alıp
kandil en Al
kola al
daha sonra onun parmağına filmleri
abone ol
Ne bileyim falan mı
Sağ ol Usta kolay dat dat al
Hz
Muhammed Han almadık Yusuf kız
çıkanda
ol
görüşürüz bay
abone ol
çift
katlı un
101 hakkımızda
de buluşmak üzere dakika kala
şu
an
Muhammed b
Sen bana en değil fırsat Beat i
Ne mutlu Türküm takan yok ama
ne
kadar uzayan
üstündeyim
Yala yala
abone ol
hep
böyle ol
[Müzik]
abone ol
o yüzden
bir
yaşam problem
sonunda üzüldüm ben
ne
yapabilirim hala
bu
video
bye Gaziantep'ten
o
zaman bir tanem
şu
Botla oyun
ne olmuş hep
abone ol Ama sen bana
abone ol
şu
an
oldu
Yok
yok muydu
şu
anda o da
o
Kim o
Tamam tamam
abone ol
bu Türk değilim
Ne olur beni ara
abone ol
bu Turkcell hattımı oluştu
bu polis ona
mu
buldum
uyup kur'an-ı
[Müzik]
abone ol
ne desem
oy
koluna uzaktan oruç benim sözü e
bir
tanem
bu
Adana sizinle Kangallı hem
Sen bana
bu kalem
ama ama ama Oktay
Ya kusura bakma ya
ben aldım
o
Evet şimdi sınıf kalın doğanın kolu
ne
olur mu
abone ol
ben
sana sordum
abone ol
Bu
şarkı
senin olsun
bu gibi olup Tan Ara Ara
İyi
tamam tamam
İyi seyirler
O seni
çok beğendim
bu motor eye
ya Onu
yanlışlıkla oldu
bu Hz Muhammed'in uyandırırım ben
orasını bilemem
ama onun da
Sen
git grupta
oldu
kandın bıraktın
çok komik böyle her
bunun da
iyi geceler
abone ol
bu şartları kabul edilen
ben
kaldım karargah kurdu
Arıyorum aç
[Müzik]
bu konudan
insan ol
abone ol
aynur53
de
çıkmasak dedi
abone ol
Ha
ha ha ha
abone ol
ve
hala Turhal aküsü
bu
özel
bakma ya
abone ol
sen
aldın mı
mı var hem de
abone ol
da alıp
Yok
canım oğlum
bak
Benim
adım ne
abone ol
bu tarafı da ana cevapları
bir arada ara
Ya yürü git ya
Ya
kusura bakma
mı annem
bu şöyle geldim ki
e
herkese geldiğimizde önce Fatih'e sıra
ne oldu
Ben dedim ki
bu shahzada Oğuzhan Koç
abone ol
Sen
hangi şekildeydi
abone ol
mı erkek mi
ne gibi
abone ol
Bu
çeviri
abi ya
abone ol
ve
kayıt olma
abone Olurmusun
ne var ne yok
oy
oy oy
da
aynı seni
Ben
bilmem ne
abone ol
Yok canım hazırda bakalım hazırlık
bu
ilgili Tamam abi
Ya
aslında ama çok mutluluk
UV Vay be
mı Kurtköy fiyatlarla
bu puding Tüh Neden atlamayı mı
da
topladım
aramıza o
[Müzik]
ve
bu programın kadar hemen
akla
mu Halil
İlhan
Gülbahar
programı
programınızı ama o