çok
[Müzik]
seviyorum
annem
[Müzik]
programda
programımız da
yazacağım Sadık çok bağlandım Sana
[Müzik]
Şu
anda öyle konuşuyorum
[Müzik]
[Alkış]
bu
[Müzik]
gözünü kurban Kılıç da koyar Mert
bahadırlar için sonunda Size meydan
bozuldu ya
abone ol
[Müzik]
Selam aleyküm
bu Melike kalemleri Merhaba
bu falan
Sen
neden Koru
olanlara benim
çok
selam
söyle
Allah Allah
abone ol
sen
neden hiç kimse yok Orta varsa
bu
hazırlayan Mehmet zaten Melike Numaramı
neden ortasına A
oldu mu
abone ol
UV Vay sandık 2 3 kesip
Ben 10 doktorda
o
kapalı unutmayın
abone ol
bu yaratan cemşah doğru oluyor arkanda
41.ada kolay
oy oy oy
Ne
haber abi
abone ol
Ne
hazırlığı cm
Sen yalancının
Bir
İstanbul Masalı
abone ol
Evet şu
anda İyisin
değil mi
abone
olup ve ocağın içine kavga etti
var ama bu da
Sağ olasın
UV Vay Sanki hiç
Bu
arada kaldım
bu Onun kızları üzüldüm ya
abone ol
Allah
aşkına Döndüm baktım
ben
seni de yok yani
Benim adım ne
abone ol
en
başında
bir yerde
ağzını kapat kavga etme Bu şartlarda
olayı sandım ki
bir kelime Doktor sözleri Hep kaçan
tutmuşsun da kafası yardımcı kitap oldu
sen
olsan sen de üzülme değil mi
Ben köydeyim canım benim
en yeni yasa
ne demek
abone ol
Ben geldim bunu da ben bakayım Demek ki
bu
Tamam Cumhuriyet padişah Köyde misin
yapar atma
en çok tartışılan konu başvurmak
ne
iyi gelir
ve kendisini kullandığı hesaplanıp
çizgilerimiz
ne iyi gelir bana ödem Çılgın Yumurtalar
acıyor
daha
sağlıklı demeyeceğim
daha önce de almadım yok
abone ol
o kız
Ne
yaptın Görüştün mü olsun
bir tanem
şu anda
o nerede
bir
sebebe
bi
di bi
abone ol
Ya
ben adam etme
Bu benim
abone ol
2000'li
İyi
günler getirsin
abone ol
Ben
10 dakika
tamam mı a
Evet
şimdi ama
ben dinledim O zaman ne anlamı
tabii
ki de
o
yanık bulmaca
Ya ben mühendisi
abone ol
Ama bu Sultan Selim bilen var mı
bu boyalar gıcık ya
Dur
bakalım İlk kelimelerden ettirdim
abone ol
Şu
an hava durumu
11.30
bu Onur o
şu an bizim Sen Turfanda sistematik
almış
Az önce Mehmet Erken yazdı numara
gizleme
şu
anki
halini atsana
abone ol
ve bu sayede ne ara
ne
karıştırdın mı
Yok canım sen de canım kaldı da mı
[Müzik]
o çatladı ama gidip
çıktın mı
da
alıp mı
Oy
kurban olurum
bu
Sultan olun Bilen varsa
ne oldu
abone ol
O
senin bileceğin iş
Ne
olabilir ki
abone ol
Ne oldu arabam.com
var mı
bu sene
abone ol
İyi tamam ama
bulduk Sana mi almalık
Ya sen dakikalık
bu
film aman bana ne
çok
tatlı personel ile ara
Bu
Benim ortakla Canlar alırız Adem
abone ol
38 satılık hangileri ederim
bu şahzade
okulu Bursa
I like this
abone ol
bu
dünyanın en
abone ol
Ama
sen yazsan
olur mu
bu
yeter Memo Memo
bu tür banka yapmak istemem melek gibi
abone ol
bu arkalık
Bu yaprak burayı kanargı marka iki tane
nasıl olur
Bu
bir Counter dilerim şimdilik
abone ol
iyi
bilen Beni affettin mi
Ne
oldu
Niye ki
abone ol
ben koydum
ve mide aldıracağım
ve kültür kaldır Go yani beden olsun
sana diyorum
bu irmo he uzun oturdum ederim
ama inşallah
Hayır Rüzgar etkinlik isim
o melodinin Sultan II
Bu
bir konuşma dinleme
bu şaka be dondurma al
bu
kanalda sizlere artık
abone ol
Evet şimdi bu kızım sana olsun
bu
Türkçe Ordu'da Batman şahısların Kendisi
de
abone ol
Ya oğlum hıh muhalefetten shahzada
uzayın sahiplenmeliyiz topluluk bulunan
bitkilerden almak
abone ol
ne
olacak ki
o Minecraft o işine bastıra bastıra klip
boşaltın kusturmazsak
bakalım bundan çok Melike o
mı ettin
bu
turşumu
kutlu olsun
var ama zaten
bu
mezhep de
zty
sağlık moda
iki
tarafından da
Sağ
ol abi
abone ol
iş
yerinden böyle çok tasarımı o
selam
söyle Çok
abone ol
ya
boş ver
abone ol
bu ne ama unuttu
ne kadar
Ee
ne var ne yok
ol abi
Ben Almanca
abone ol
oh be
Yok canım
çok
güzel oldu ama ol
bu hikaye
abone ol
şu
anda yok
en
çok Kadıköy
İyi
tamam canım benim
şu anda kapatma
şu
an aynı hangisini olur
bir
tanem Bursa
abone ol
bu
dayandım Ahmet'e
bir
yanda da gel
Bu
toplantı var
Sağ
ol oyunu
en
son
Tabii ki
ya
Hayır
tabii ki
Çok sağ ol
var ol
Yok
kız o
[Müzik]
Allah Allah
o
kadına saygılı konuş başı hazır mısın
ne
var bunda falan
bir şey hamur ettin lan
13 kaldı
Ve
aleyküm selam
O
benim annem seni çok se
Yok yok
şaka Tabii ki
Evet şu anda dilerim
var ya uyandılar
abone ol
Ben
burada oldu
bu
haberleri ABD
Grup acaba
Ben
15 günlük gibi
Fakat bu
bu
abone ol
ben
kaldım Kim
nerede ne
bu sokakta daha iletişimi tut görülen
Ordu
o namazı bakayım cevabını alırsın
Tabii ki
çok çok çok
[Kahkaha]
[Müzik]
İyi seyirler
2013'ün
Allah Allah
bak sen
bu hasadının oğlum
Dur
bakalım Geldi
selam söyle
ve
izlenmesine
alır mısın ya
çok
komik fotoğraf
atacağım sana
en
büyük bulmada
bakalım
attım
hala mı
[Müzik]
Ama
bu programımızın Doktorum güzel hem
ilham
programı
programını ama o
[Müzik]
bu
çiçeklerden hazırlanması bulmamız
[Müzik]
programında
programımız da
topladım mı
Evet
şimdi aile
[Müzik]
bu
bugün
olmak
[Müzik]
için özünü kurban Kılıç takayım yerine
bahadırlar insanoğlunda korku izleme
yandım o
[Müzik]
abone ol
yok abi
[Müzik]
o
zaman Ömür seçtik
bir kutu
o kalbi
ki
bilemeyecek ki o
zamanlar Hanım o
abone ol
mı
yoksa Adam ol kanala abone ol
abone ol
bu
Şaka gibi
ne mutlu bana haber ver
Ne
oldu
o iş
abone ol
bu
şekilde al
abone ol
bir tanem
o
nerede kaldıysa kızı falan tutkal
ya
bu abi
Ben
hala
sana
durma
tamam mı
[Müzik]
Evet topla
çok güzel mi
Yok
yok
korkunç sakladım hemen hemen
Ama
bir gün tümsek gördüm
gidelim mi
abone ol
ve
yine burada da
ne yok
sağ olsun
Sağ ol abla
bu
durumu burada durmalıyım
bir tanem
bu Kemal canına nasıl olur
ne mutlu
ne Bu ne
en yeni bir söz 3 bakanı
abone ol
Sen kimsin
ya
Ali
abi ya
abone ol
ya
ben onu Buradan mı
Ne
anladın mı
bu
hazır olsa da
Evet şimdi ne ya
abone ol
ben kendim
Sağ olasın canım
ne oldu
da günaydın
ama ama ama ama ama tabii ki
daha
ileri
Bursa oturdu
abone ol
O
ne demek yok bende
ne
olursa
olsun
tamam mı
bu aferin çak ama ben çıldırdım
abone ol
iyi bak
şu anda
bu şekilde
Yok anam ben benim fotoğrafı
bu aşağıda uzayı salamı
ilgisi hamam
bu
tür sonuçlar çıkacak mı
bu telefona
Ya
ben
bir haftadır boşa MP3
bu ormanlarında
ama
ama ama
iyi bak
selam Sevgili muhabbetin teselli
abone ol abone ol
çok güzel beğendim
bir kontrol et
abone ol
2019'da bunlar
Ben
sana
asla bu halim bilmiyorum
abone ol
çok tatlı
ben kaldım
o
kırıktan kaldık ettim her bir baksana
ne
olur mu ona
abone ol
çok kolay
Salı günü
geldim kanka
bu duruma
Ben aradım
abone ol
en son dakika
bir
yerden bul sana ara bu Aman ama oldu
baba musun
mm Küstün
Dedin
Şimdi benim
mı güveneyim mi
abone ol
ya hadi ya
Bu çizgi
film aç
ne
yaptım ki
bu
numarayı ara
abone ol
Bu nasıl
bu
konuyu küfür ettin kaldık
var ama bunun gelen bilgileri
ya Tahta
Mustafa a
var ama bu konunun altına
çok komik
o
günden beri abi ya
bu kömür beklemeyelim
bu günlük başak
abone ol abone ol
Ben dedim
abone ol
ne olacak
Eve
geldim ben
ben
de
gideceğim ya
Sağ
ol abi
abone ol
Ne
oldu abi
abone ol
Evet
tamam fotoğraflara
abone ol
Dur
bakayım
bye bye
ne
işin var
[Kahkaha]
oy maşallah be Samet
Burak Ay
her
şeyi öğrettin inşallah ya
abone ol
[Kahkaha]
Ne demek o
zty
sağlık
çünkü hani filmleri
ve
kanalıma hala
Türk mü
bir
zamanlar için ayarlanan konuşabilir mi
çok iyi
zty
sağlık numara
Şimşek var 10 günlük ikiye
abone ol
bak bak bak
sen elimizde
ben
seni beğendim
Allah
Allah ya
Ya kızım Boş ver
selam söyle
da alıp
abone ol
Evet
tamam tamam
bozuktu
oldum ya
ne olabilir
Ya
hayır ya
abone ol
bu
bölümde annem
Sağ
ol
abi
sağ ol
abone ol
bir
dakika
insan ol
o telefonu rap'ten bulgurcuoğlu
Arzu vazgeçtin
abone ol
e
Okul.com ilgi ve
oy oy
tamam ortala o
bir
tanem ya
ne
getireyim yoksa
[Kahkaha]
çok
şükür lerden
Oy
kurban olmuş
bu Sultan Muhammed efendimizin
bir böyle Ayla
İyi
seyirler
Kısmet ya
bu burada olacak Maksat
O
çok sade uzayı kanın satılık 2.el
Ya sen kendine askerlerini
önlem
almaya Gitme
İyi seyirler
Ben buradan Muhammed en altındaki kaldı
durumu yoksa sandalen türküsü ömrüm ol
ol ol
en
sevilen oldun mu
bu Türk senden resim istedim de
bu
olay
ile ilgili bir şey de
bu olusuyor ayrılan bir şey demem de
en korkunç
formu konu isteyenler
Bu sultanlığı bir insana kesilen Sen
nasıl
abone
olup
beğenip
yorum at
şu
an polisi aynı uzun ortama
ne yapardın
Ben
aramadan mı anladım ki
Hz
Muhammed hem türban
abone ol
Ne oldu köpek olacak
buldum
Uyuma
zamanı anla ya
[Müzik]
Ha bu arada ara
abone ol
Ama
bu programın buldum Gel hem
yazsın
Muharrem yetim
ilham
programımız
programınızı görünce Ama o
[Müzik]
Ben
yoruldum
[Müzik]
yakalama
programlarda anlatmalı parçalanır
bugünki programımızda
yavru ki yazıcam sağlık topladım haber
Namık Oldu mu
[Müzik]
Şu
anda öyle konuşuyorum
bu
[Müzik]
[Alkış]
gözünü kurban Kılıç da koyar bahadırlar
sonunda Size meydan bozuldu ya
abone ol
[Müzik]
bu Ordu Ulus'taki fotoğraf at
var
mı o
[Müzik]
ama annem
dedim ya
çok uzun yaşında
ya
Bırak Sultan Muhammed Han kişilere
süslemek ilgilen
abone ol
o
Kim o
Ahmet abi
abone ol
mı kaldık
bu
efendimize bol
I like it
Bu
konuyu kapatsak anda kovuldun orada
Oğlum
güzel mi
Sağ
ol abi
ol koydum
abone ol
Allah
Allah neden böyle y e
abone ol
şu
anda görmesin
Tamam oldum ya
[Müzik]
Sağ
ol
Sağ ol
Hz
Muhammed Salah
bu takılabilen
abone ol
en sonunda
ve
ellerinde fazla
abone ol
sen Araba mı
ne oldu
abone ol
ya
ben de
kimse para
Allah Allah
bombalar mı
ne
anlama zaten tamam
bir
tanem maşallah
abone ol
şu anda
bu
şiirim olma
buldum
Buldun mu
var mı
[Müzik]
abone ol
Hoş
geldin mi
[Alkış]
O Yok
ben bunu kalan üzere
çok Kurbanlı prenseslerin
en yeni ettin ha
mahallede mi
Ne
oldu ki
var mı Konuş Konuştum
Şu
an annem
karşı mı
abone ol
bu Kanal D
Ne
oldu
çok seversen
Tamam mı acaba
allah
allah Tamam
şu anda
bu sultanlık
abone ol
İyi
tamam uyu
Ya oğlum
şu
an gibi
abi benim
abone ol
bak bak kontrol et
Çok ayıp ettin ama
Ne
oldu
Tamam benim
bak
bak be
abone ol
Sağ ol
ol
ol ol ol
abone ol
şu
anda yara
abone ol
Sen neredesin
ve yurt Türk
ne
Ali la
sağ
ol
teşekkürler gel gel
Allah
Allah ya
abone ol
o
zaten hep YouTube'dan aç
abone ol
O kolay olsun
Bu
karanlıkta kalma
o orada yerden alalım değil
abone ol
Sağ
ol canım benim
var
ama sizi çok özledim
bu orospumu kendi sabah
Hz
Muhammed Ali Muhsin Atam
abone ol
bu
Merha ba
çok
mutlu oldum
İyi
seyirler bana
moda
şey değil
abone ol
Bu
balıklar dedim
olayı değil
o orada
ağabey olur ki
bu
kurallardan için
Canon mu
abone ol
çok umutluydum programı bu
Yok kız 40'da kızlar
daha da
bu çocuğuyla
abone ol
ne olur bak Kusura
ve kur'an-ı
O
Başkan parça
bir
insan değilim canım
sen aradın
ufak kur'an-ı
Sağ
ol
Bülent abi vurdum
Sağ
ol Muhammed
abone ol
abone olarak
beni ara
Ne
söyledin anlamadım
bu parmaklarım kalın
abone ol
mı
böyle ye
o bende kaldı mı ya
Bu oda
Sağ ol abi
bu
adın ne
abone ol
Bu
da
olsa da
ama
ben fazla
abone ol
Hz Muhammed şarkılarını Saliha Hoca da
görmeden bıraktım
2018 olarak
bu
sene gidemedim
evet Hadi canım benim
abone ol
Hz
Muhammed Salah
Sağ
ol abi
[Müzik]
abone ol
bir tanem
bu
hareketlerden dolayı
çok
sağ ol
abone ol
Ne olur benim oğlum
çok umutluydum icat etsin Amin
bu tür Kübra Salih oyunculardan başka
yeni veriyorsun
abone ol
Evet Efendim abi
bu Aksaray hanımın yaparken anlam
Allah
annem benim
Ve aleykümselam
abone olup beni
arayıp da
UV
Vay sandalen Ulus olarak
bu
Mahmut
abi
abi abi abi
abone ol
Sen
hastaneye geldin mi
ben değilim bırakın Orada
yap ayaklarının çözüm içelim mi
O oldum
Evet
tamam
öyle araba araba
abone ol Bu da hazem
bu
Yandırma Beni
oldu mu
bu
pornoyu ayı ayı ayı
mı
böyle a
o
zaman da karnın bye bak ya
Evet efendim
o
Sultan Süleyman'la kanol iri Karanfil
aldırdım herkes diye
Evet şu anda
ancak
Hanım Karaca
kaldı bi
bak
bak bak
mı
koyayım mı
Şu an olivero şu şekilde ki bana tamam
mı
ne yaptın
hallede bildin mi
abone ol
O
Benim
Babam
kimse aletleri
ne olur
O şimdi zaten
Ali Tabii ki
bu silahları uzayı sana uykulu olma olun
ve
en son ailem ne
bu ara
Ya
hayır
ben görmedim ki
Allah
Allah yerlerine bak ya
bu toptan kemanda Kanal D
Sen niye yatmadın
Evet
şu anda almadın mı
iyi olur diye düşünüyorum
abone ol
Sağ
olasın abi
Bu
ikisi de
bu
Türk sen izine alıp olan mesleğin
olsun
oğlum
bu ne
Ne
oldu mu ki her buldun mu
var
mı
Ama
benim annem
bana ne
bu bölümde
bu altın mı
abone ol bu sağlıkla
kalın
programını aç
[Müzik]
şu an kaldı bu
Özge k
[Müzik]
ve
bugünkü programında gördüm
ederken
gelsin
ilham
programımız var