çok
uyudum yaz geç değil nuru benim Sincan
Halk meşhur yatlara bütünleşir aklından
en can bayramlık romanı
vurman büyük çifti daha fazla Elimi bir
okuturdu onu da değil
renk ip A
bu tür elden mekan
hop Alev yapmanın kavgasız karanlık eden
o düğün satılıkta güzel savunan Türk
sürerek bereketlik yaralı annelik
kumanda 4 Okay teyzeyi
Çünkü ben tv yi ayva ditri
Bostan kürek Tevhide Adana'dan puanın
kodu çöplük yapan türkülerinin yok
severek ilginç pes körüne doğan Hak mı
kat Zencir soğanı geneli Sen anlat
akıllı tahta zamandır bağırdın Orhan
Alkan
rengarenk gözdeki bazı Bostanlı Karabaş
5 bağ
yarıo
baş ya O
Allah'ın birliği
Türkçe
bunda
bokla bu kavisi de üstten Bu cidden
muhabbet Aydın küllükler hobi olduğunu
sırasında çiçekleri dek böyle bir
hikayenin yanmayan kızı lan
bu kemiklerinin otur saha hutbe yaşı
sıranın Yakup gezerek yapmış acılar
mutlu daha Noob Alpha sadece ilaç taneli
Bir
tane de işten etki Town Derya Bu laflar
dan başladık hangâh i-light hakkını dahi
sürprizi tarif sular hoody hamurlarda
buradaki Ege bir halde to taştan çok
küçük Çılgınlar arkalı kömüşler hep
gelen kışımı yaz büyüksün ayırtıp bu
Chapman da gizemini Seyfeli plane Köker
tüp köyün yaşlıları oran vaad
bereketlik makarna ailem Burhaniye dedi
Bu güzeldi yani köpek iştiraki zaman
zaman zaten benim Mehmet fotoğraflarını
çekip tozma gül çiçekleri ne için Duran
mukaddes'te uydularını Yurdu teller gel
kuşku ve takılıp Hz Muğla'nın Hep
adalhan mani cihanda ne şurubunu evliya
Mahmut başkanının haberin kabri çok
küçük USB deki imanın ama gelen meşhur
Burhan onun klasmen sağlıklı a kuka İmam
mali Heh beri İmam Malik eserlerinin
tebrik aktı bıraksana gerek parmaklar
arasındaki ilginç Krallık ta Evet
menfaatli Türk işçilerinin nerede Perwer
like Bağkurlu Çakır pratik
dostlarının terme'den zehirlenen
işlerinin nereyi pek berberligin Size
uygun Yazıcıyı mor Ozan'ın Şirincan halk
neşriyatı terapi Dünya şıklığından en
canday Namık romanı bu bölüm an bir uç
çıktı davası elini bir okuturdu anahtarı
değil
şu günlerde bal araç aylık sağlam tek
üzmek değildi
bakalım bilen tutan onlarda közleyip
gelişti Nancy rap ve yen patpatlı
sırasıyla taktik olanın beşinin ölürse
Elif bir ettik
malı bölge direncan bye Mehtap yaşat
uçuşuyordu Şubat'ta O ayet yaş kere de
ağlıyor
okusun buna çılgın boksun Bugün de okşaş
iletin sanatını bilmedi halk özü uç ha
ruhu hak uzak Adem bopar mısın Hep koku
yaydı Han yazamadı Hani sanki tapınağına
yapılan aklım kalemi hakkında Mahmut
Erkal Ayhan Yarın mı Adem o
uykusunun
[Müzik]
10. başlangıç Mehtap engineer at Enes
sular kuruşlukların oldu ki açıyorum
doğmuş adım orucunu görünüyor sırada
ancak ayı bu mehtapta almak açan Köyü
var lan
aksuer kişi Peri bu annemlerle körgen
babalar bilemiyorum doktorla konuşmak
ani değil
ben 19110 için çizilerek
Taşkent kız besli
salam şaşırarak parlak'ın yaşam Hani
Roma boncuk Okutucu ayın en canım bayrak
çekildi paradi
Dona iş gerçeklik göz duvarı insan hanöz
gelen sağlığın bu balığı mesleki kendi
gidin yılgınlık arı gözleri geldi yaş
aldım ve
Yaşamımızın kadını başkanlığımızın
mübarek olsun
Ben onun yazılarını yumuşak Alkanlar ve
edip eşhanesi gel Çok güzel söyledi
andın vurulup onun işte Ufuk seni tutup
duruştan vakanın gelen toplandık Arap
becerilerinizi Barekallah
Dede onu yedi sınıfı Elif kendi
[Müzik]
durumunu 918 cirit Taşkent
en Canay 5sınıf layera netice veren
türlü değil o yeni devamlı okçu İntizar
iyiydi ve cin ilacı bulma değil
Taşkent malı mancılık
Haşhaş bunun Tamam içinde kaldı
canım kargosu işlerini sarası hisselere
değil
Bu kitapta kali
durma mancılık en Sessizlik bakın beşini
katır Ettik Belki Türkiye'den başkaca
işe ayarlarını tanıtımla baktin Ah o da
hem rica yokuş Aşk en
uğurlu çap capcanlı kaplattım
yeter hep cehennemin kesen yeni bırak
Yakup Bey yok Yani bir tarafta olsa da
hızlı vardı sekre kopmadan
zaten kayısının Toprak bunu da olayını
denediğinizde İnsan bir buluşmaydı
bulmanın acılı kaçan Türkiye İlhan doldu
onu isteyen Ardıç Tekbir Uğur
bulantılarını kurtaran be hep geldin
başsavcılık al
saatin mu saplar kes elden karıştı
başladı sağ
ayak kavgaları Türk'üm Türk'üm de nascar
liken Aşağılar kat oldu
kepçelerin tuğlası kirlenmedi bir gibi
bulmadı
bakalım ve Kuran'ı yerken onu da kaldı
Adem'le o onu buna buranın durumunu
kuçuradi
olayın misin tutulup Türkiye'de
hem de Neden Pelin abla bana da geldi
şu günlerden kırık hali yaşlıların ıyıkı
yeri demedi mi en candayı Cuma günü 14
16 yaşatmadılar mı küçük giymedi
bu işte net nerede jordu Kült alakalı
erkeklerin etapta ya da tuttu kedi verdi
o zaten bakalım Top vermedi işte Oh ne
anladı kız durup konudan var ha
eskitaşlıda tanıklıklardan
adres salaklardan çatallık cangarlar da
Yiğit okudun kaç göre değil
zack'in bu makarna Ölmedik hamur kökünü
tuluklar işareti Hoş geldin kirpisinin
alaka dikiş bulup kaldı
gözlük olmaya ilk kim sakladığı Sence ne
Can yıkadım
zeytin bal arkanda aradım şimdi
başparmak buldu yak yeni bu şu bulmayı
do balığı Hani bu affettim okulumuza
ortalık burcu ne oluyor o da bulmayı
toptan soğumasını kapadım o oldu lan
Biraz o
işler görünmeyi Canon Uğur Yollar bilen
yolunu söyle Bayağı da ve o da abi
sanpak Bu arada Ah kaşları koydu senden
yola çıkalım
[Müzik]
aşklar yapsaydık varsa yurttaşlar Ulan
ne Hey dakika kadar
Herekol hamanı sorup Onu takma kansız
Kalender Divan edeb ağzını üstü bilmez
Arda Onun için öğüt gittik belki Bıçakçı
olduğunu büyük etken Dağı ilahi
şu anda kolay unuttum hangi olsa Talha
kültürü çıkıp zulanın tutulmayı
Merve'nin de olsa Vallahi Minişler gelip
giderdi gösterge
Ah o da yolumuzda olsam kılıp Biz de ona
Nissan Qashqai 70-80
hoş bir işimiz var
bunu organ ıslak an
Taşçı'nın önce var
ama bak bana dedi kutu vurdum anladı bak
ama fazla tasarıma sahip şey
[Müzik]
protein çıkan
oluyordu Bulanık yok
dur 10922 geri kız basic
bu
olay oldu aşçılıkta Maçta mı Kılıç medic
Seherde yol açık değil
Yıldız de Seyit arka bu mahallede
Aslan süt sizin dansız iliği
kök kahvede Ondan sonra Yıldızlar Hanım
dağitik sus çakma gittik
doktordan kötüde adet boyacı onu çıkar
işe kimin değil
Aşkın kaynağı oldu hala aynı kullanarak
su
aldık kökü çeken kurucum kapak Battal
değil onunla Üstünel kişi demiş
Meliha'nın dolaş değil
kızarken Emre tarifi Ondört yaş gereken
falan e anlamlı çoğu belki şey diye bu
olsun
12'nin bunu paketlerde en canbayın
olmayı dik özlemek ravus şu Melek şeyde
bir hesaplayıp değil
de misin oooo yeşil karmayı ilgili boyu
taktik tam tuşları tanıklara karış
ilginç bırak tik
Aksu Ben tanışıp dansının iki dakika Şti
çocuklardaki tehlikeli işlemi kılığa
etti
takacağım bu olay değil
zamanın bölgesini kötü müşteriye ait tik
ben geç şuradan İnsanların olduğu çıkıp
Erdem Prens alan bir ettik
uygun Yazıcı suyunu Roza'nın şimdi Halit
Neşriyat çıkarabilmek için kullanılan en
can bayrağını kurmanı vurman blok çıktı
avazlı elini bir okuturdu Anadolu değil
dolar dön bu Aşti
sazlıkların ettik
böbreğini şirketinde General eşqin hak
mu Kato Dağı Dağlar arasından çok
konuları bulup rahat akışı PM den ilgi
görürken tatlı kararlar mi verdi
ileri git paralı bunu da hendek yıkımı
görünce bu da var Gamze arkasına yurt
gidip yer ahlak etken dek çok
Cumhuriyeti Hani İyi geceler bakın beş
duyulan değil
kuruluk türkiyedek
şıllık haşlama başladık
başlıklarda çağır Yolları patlat yok mu
gitti ya ki başlıyalım Arkadaşlar haydi
bakalım bunun ben kaybolmadı aşık iyiyiz
daha kararlı Okulu Besni verdik
mandini
seni gördüm bu
Yüce sevginin ailenin perslerden kist
ettik
pat pat Gençler uçurup bu yıllarına dik
tutup tahta Seker gidip alatti
Doğukan olay niye yanında oku başlamak
geniş klip olurdum doğrusu bunlardan bu
yardım dolusu yardım andaki Plastik
Bu
köyün işten ayrıldı olup ilgili takımı
bakırda ferike Murat Özgen ve başladık
bu nedenle Gamze için budizmdeki tarihi
Tayyip Hudey Pal otobüsten kes biri olan
Hande filan işte bitki de hangi eğlendi
yine de dönmem
Diana mı küçük işlere Peki çıktı ya
fesleğen çoğu kuruculuğu taş değil
Onlar şu data ontap itecek ürün Meydanı
Dişçi ha sol Tepeüstü Kırım Meydan
ilgili tam karşıdaki dile eşek o
rampadan tarhana halde dönmeye ilişki
doğru geldi
onun üstüne Geniş tarafına halının içine
her yola Norman taşları YouTube pratik
Adem ya ki işe kontra pikselden sözcük
yasına figürün mekan çonkor Handan
pişmanlığa etmiş bu ettik
bakalım var mı tok taktik
ancak bay sen bu işe git olmuş erturhan
ceptelefoncu mana kalana uykularımı
başla genel okunabilir bu başladı
köydeki ney borcunu
bakalım en canım başka şirketlerde
takılıp uyutma oruçlar ilişkinin
getirdik
Cumhur eşek Numarasını ittirip falan
değil
toptan Taşkent aynı kültürü payımı
anneye dile ruhlarının arkasının erişik
ettik
O benim şeyde ol arınıp alankent
bahsettik o var uzak durdu kaydın oyunu
kendin giyinen candayı uyan uyan parası
başladı
onun kuzeni planı yeniden öne çıkan
pakbak var çayı düştük o orjinalindeki
Adem bir patik gerek yok anı kamerada
Uşaklı tersler Uçan kuşların paylaştık
olan yedi
en Candan yok ama değişik haydi hanım
uzun dayak mı Uslu bakan edip dayak
yetmedi
yanlış çıkardı Sen Tutku değil de
sıcakları meme yok Aha o eşek mi Söyle
kameranın yanındayım tek geldik
Andırın işletme üste geldi gibi çıkıp
Ömür buldu bu strupr ayak yani hit
kamerada kirpik bakti
bırak Ulaş uzun ayak oranı böyle değil
Onu üstünden varlığını geliştirme hırsız
falan en canba yıkayabilen o kapağını
koltuğuna verdin
Ben şurada kaldım yok anda bir kuş Palak
bu Uçucu de işletme küveti
en Candan yanı yine Hacı kalıp düştü
bu motor eşek özellikle kutu falan Hadi
deldi gruplarca açık ettik
bu taşlarının bro birlikte Uğurlu sokan
paragrafların Extra bass icra nesi
gözlük kültür ve etti
en Candan cila müziğini halı yıkılan 7
bu zengin clarinet çizimi yakalama aldık
Novada büyük karışık uyanarak mutlaka
bulsa uçağı da ah o da Umut Başkent gol
attı
bu
korku patates yenilik Yuki ot yakındaki
köyden soğuklar Biz taktik
Şırnak bozma u çarşaflı uğradığı
oturuyor yedin ve Korkut yeterli Kanıt
dolar Allah'u da titreme caydanlık ruh
hali
ben ha zaten ki yürürken ilginç Facebook
siciay hoş kendi kabul eden basket ikili
para kuyruklu kaldı
eve daha çıkıyor bunu 5 açık anda kalkım
bayağı taraf durumunu anlat Çünkü tükete
encamp Aydın emziren abla de parkta
yenip Cantik owencan başka lan yerinde
yer geçirip uyanmayan karede Bugün ben
Can dayım o eşeklik görünmedi
onun körlüğü bırakıp işkenceciler
geldiğini tutmalı deniyor ki haklı kılıp
telefonu Çelik
gözleri çiçekçi tutkulu terk ettik ve o
ben kanaldan eski Arap var Ovası Ben
topları
önce bu
taşlardan cerrahlardan Öz ağacının ek
sadasi Yandık
yetinen Canaydın Sada bulmadi
bakalım Allah Sadece bu kanalda
kollarını Aha bak amacıyla tutturup yeni
durum da değil
önce bu
amcam boş bu
defa zaten kilo çılgın için kubbeyi
geldiniz bugün çıkan defa en can dayının
xıl Ovası anılan değil
daha onda Ümit Bey dava oldu hocam ne
kadar yürüdü oyunu közleri park ettik
oğlanın ağzını Allah'ını kaza işin
almayanı davula değil
önce bu bu
[Müzik]
Bu çikolata mı
dedi ilmek daha sade için en can bayi
orucun Kaçak iyiyiz köklerini kötü
pastıkan halıcılığın camış çıktı
balkonu ilişki kurmakla oğlum kuşaklı
vardı onu da pembe arayüz gözlerine Sıla
duruyorum
de top aldı
yoktu da işin buldum işe
Vodafone'da in Şakası Yok bir şey
telefona kızacak falan çok mu yerim
kırma Jumbo sacihan Hoş bulduk Kazan
uzunsakal kandırırsan şunu buna teşvik
okursak bu
Toprak sürüp Gitti
abla Çatak boktu su
işin vurdum şirketi
yok avukata mı da kuşların
borcun Karatay en
ya bizimde kızın peşini götürmeyi bulan
işin is özledik
bakalım oğlunu balığını kul hakkını
shendy
uğur böceği hatta yoğun Sen de görümcen
bilen biri bana iyiydi
bakın yapmak Mehdi Oğlum Elif Duran 5
salak koydu de onu yedirerek etti
onlara tokalar sakatlığın cayır
geldiğinde ona olmuş Bakanlığı en
canbayın V Turşuda bu yazıyı Allah için
bu mu halde gelmek bilmedi
olan Allah ezelde eğer başka şimdiki
neymiş haliydi
yolbakan Seni tanıyayım geldik
durumun arkasında bu kadar dizilip miniş
ama mecbur bulaştı
Ben şu çağda oradaki planlama markasının
Türk kadını tekrar atma olanın olduğu
şişti bu olayın okumadan kal pek tokmak
patikent para 7el fazladan Adem
yediğinde Yalnızlık çıktı rattic olarak
sevdim oldu 3 Adem olayını ıslak gelişti
yatçılar
bakalım planda tutan korkunç Tan YouTube
okulda tatlı geçiş tiki var mı Var mı
korkunç çarpışıp adamın araç atmışım
eriştik fareden böyle var kaldık
evde oturarak Aracımızın lazım Bu da
olsa hem de acımı çıkıyor bunun gibi
olmadı bir şey yoksa
olarak Yalova
Uygur yazmak istiyor hazırım şimdi mesaj
attı tepeden ne şıklık an Ercan Dayı
Namık romanı
durma Bir çıktı davası elini biri
couture bu tarih
V Pub Mehtap
Apple Remote 920 birinciliği Keşke sus
o tuzlu kokusu yarım elini edis'e
ruhlarının oldu da şişlere Tüh kedi
ve gün Etiler'deki krem de çıkışı var
bakalım ben 90 balığı Angel by oyun Club
Taşkın boylarını eve geçtim Bu Dünya k20
Göz Aşkım hadi kalın uçları en toplumun
lan Mehdi biri geldi
bu işten dakika kulları oturmuştuk
fizikçi Mahallesi tutuşturdan Doğum
hastane her Size iyi değil
İslam'ın savaştır ayı tohumlar mıchel
maçları kişilerden to ulaştırıp mahsus
bezeleri uç Kandım bıraktım seni
[Müzik]
kremden dereser yapıştırmak yani sarının
Kızıl çekmeme çekerken de ton
nesnelerini dostum onların oldu koy dik
Bulanık olur en ucuz köpek durup
bazılarını nokta noksi
nieminen patolojinin talep dua kıldık
Engine aynı hesaba değil toptan vii
bütün ayetlerinin oyuncakçı bilmektir şu
an şok İnsan abisinin Lada kelime teyzen
yazılmış kutu geldi
ikisini Bırak bunu kitap namluyla samu
işçiydi hiç kimsenin der bazıları Oh
yaşlan küçük çizerek parayı değil
oyuncraft İkisi de okullar çift terapisi
de Kızlar Okula gittin öptüm sizi iyi
gezdir tam ayırıp da ettik
onları mı kızlar mı Oh sesle sınıfları
da tam larda günlük Cengiz kulüplerde
yüklenip oluşturup ünlü tutuşup ön
salakların tekrarlayıp değil mi
Sağ olsunlar ben kızlar araştırmayı
değil fakat lan tonlarını anlaştık Ander
bazılarının çıplak varlığını görüşmede
buladik
okullar numarası da 5 oldu yaşlılık
Mersin top alarmı sakal grupları sert
tartıp Kuran'ı yetken yiyecekler mi var
yedin
pazarının orada bulsan on yaşını
başkaları görünmedi
önce dayı taşoluktan o hali Eğer yüz
grip olacağım Hep yerine tamam dedi
zeytin Kuran'ı baş aldı da oğlum adrese
çelikyüz bir ip unutma pazar hep kaldık
Mehmet'in o dedi ki baskını irak'tan
şişme yazıp yüzük bulaksu yakıt rattic
balonları olan geliş baktılar da kendini
vurulup kestim mu kar bulmayı sukici
patlamış o yapsa giriş etti
abone olanın çok araştırayım mahallede
uğraşamam açık olduğunu pratikle kenu
kız soğuk sürmektedir
söyleseniz bile götürebilir Umudumu
karavus yüksek rap Irak'ın İş çıkışı da
aklın çok oynayıp
Ama bu her şehrinde bu tier III 5A 21
uğraşacağız hem büyücü ettik
stres çarkları unu verilir deli Club
oyna pencan maydanoz uhl Android ettik
bu ta ki bu kız olduğunu dosta kısa onu
da Arap Ahmet toplu kalak değil ve Güney
deniz Arda kadar dostum olan en Candan
işaretlediğinizde Çakır kaldı
da sabrı çekerken Perşembe reklamlarını
unutup bozuk Selim Han mamayı adlı
pirinçli tabela din
Selen Hanım ay yeşil 80'den halkan
ilginç haksız Kalkan aciz ayağı 7
yüzümüze ormanın Turan Haydi
sebeple hep aynı gün geçir etti toplum
onların Mehtap üçgen Perşembe
reklamlarını un sürdürmeye Evet epochal
adın her İlk durakta like
atıp işini balonları ucunu bulunan en
candayı kalan değil
bugün mu adet gider yıl anılarını kötü
Sen anlamayın öyle abi süperdi
bu mamayı adet gerek Yeni yıla
bıraktırıp strap Turhan kollarını ilginç
Götür bunu bak aldı
şu an Can buy online yeniden yenip gidip
Mehtap'ın olduk erkenden 7.48 taşlı
kazak öz3 kaldı
Ne o kız bir şey yapacaklarmış yaptırıp
kollu plan pandanın nefesini çant üstü
gitar tava taktik
yaş doğum günü cep kitapları közleri
Şubat'ta Kudüs'ü gibi gülücükler Vahit
tek zarfında ettik
angelina'nın onu haberleşme kalp kaldı
o Şengül indir de ses
Ya Ayşegül i Sad rap grubunun kat'î
geldi
bir üst üste
koyarsam kavrama bir günlük ettik
anladım
ben canın üzüldüm konuyu onun kızın aldı
Onun için çekip O da değil
ama kendi doldu üzüldük etmeye bak
mesela
yaradandan ötürü nasıl bulundu
bu tonton çiçekli kalpli
balkon İdil edin aynı anda bağlı yanına
değil
Tanrı mı götürsem çoğu küçük gidip kanlı
bir götürsen Tam da küçük gidip onu küp
alarak ilave ettik
bunu odalarını en küçük iyiydi mesleki
ışığı yetiştiren yeniden Femberi
içtiğinizde salaklaştı doğru girerdik
lekenin onun adalesi öyle diğeri
kalmasın kokunu kuşları kaçtır şimdi
oyna oyna Mehtaplı balonlar hoş boyu
Hanili
gamzesiz Tanrımız ve iş kurmak yüz tuttu
bozuklukları
inancındayım şunu da topla koni un
kullandım ip bir gün oynandı tabağına
üstünden için bu ahlak koyduk
he he Bana böyle yani atacağım olmuyor
ya
gel şu Çad annemin çıktı kaldı o bu E
hani kür talep kız bana kucakladığı hep
tuttum olanda çık koydum
şuradan Keşke en canım ayı kızlarını
kucaklarına alan diken Batman bilen
ücret güzel kayak sümüklü gece sağlarsak
ararsa konuşturup Evet dayı giydik
Ben senin beynin oğlu bulup en can
meyvelerin kendine tekiydi böyle oynayıp
beni o keyfi adet de o ne alemde ağzını
düşünmekti Yani en değil Ha yüzde
kalıbını Ahmet kolaydı
Uygur yaz hoş değil newrozuna Şimdi
artık neşriyatı takip edin ne şarkıları
ha nencan bayrağını kurmanı bu durum an
büyük çıktı daha fazla eğlenip bir kutu
doğru da anahtarı değil
yakın kitap onun kömürdeki ateşi
Opal kum bak kendinizi Mahallesi da mı
927 ilgili Keşke düz
olguncu Orkun çok
[Müzik]
kaydet olmuş Burcu Batuhan Karakuş
taşları gol ya vallahi da işte atkı
örnekleri pervaza şakti
gaoye dizilip hobi Orhan Çelik uzun
sehpa lastik ga göre de yazılıp kudi
hedefliyor Murat Bucak tik
galaksinin ülkelerindeki lavaş şimdi kök
kahveli şunu ettik da o mutlu kargoyu
gölgen defa görüp meslekti var balonlar
karpuz Kaşlarının en şunu da
gazellerdeki Murat bulup da Argıncık
uzun satılık da gök karışımı kültürlü
Gaga görüntü pes hep yeriz kaldırılmış
burçları kızı okula para ha ahlak gülüş
ettik çabakçor iş akdinin doktorlarını
Aslında eğitim sevgili şeddi heves
brento Uşak'ta
olguncu uyguncu
hazır Vurdu
yani Şunu hakkınız balıklarını bir
videodu
aldım YouTube yapmışsın işte daha
yaz Bu sağ Yeniçeri do
şu buza yani kidedo
Hey şu şu yeni geldi en yeni şu diş
macunu çık
soğuk
şu da o işlemini seçmek değil yeniden
aparası Konak çıkanı baklava kaldı bu
oyunun yere kadar geçmişte ortaklaştırma
onu kızı girmedi
o aslana Kara pamuk pratik
Hatta oynak gözleri topluma içim da
gitti
Yunan lazer de bizim Sen Türk'ü directik
vurdu lan o sularının topu
buçuk Ve arkada bulup metin23 Dede
Korkut tukendik
Metin'in kardeşi da belli bir vallaha
seni unutturdun öküzün putları niye
kubbe Cuma Sinan faizdeki geri Turhal'da
onu diktiğini bu tarafta
Ama
bu benim için bugün hareketinde bakmaz
haliydi şu an neydi secip kurs piku
Duisburg Ondaki pumpy Çalgan neydi
şey yok yalan tonunu istediğin baklava
Alkan'ın kızı da var Bella bana güçleri
tırhıç sanki bırakti
oğlum budur Dayı ben de paran çok mu
olsaydı
bu Google çalışmam senego
ve
kanala değişik götürmeyi umutla taktik
zeytinoğlu Buka abla sormamız gerekiyor
farklı de Allah saat bulup gitti Köz
yetmişiz kendi koymak yalnızlıkla baştan
ayak araç dedi Zeki'nin onu
görünmedi
olmak korku olgun tutun duymak
çekip yol trafik gösterdik
üzülmeyeceğim 45 sığınak şartlarını
pazara huzurlu bir taktik Süleyman
çocukla kaynakları büyük gördük boş boş
kurguladığı bir
Selam bugün Talat oğlum da pervak ama
dik kuyruk Işık bakmıştık şahtın beşini
götürmedi
Süleyman'ın korkunçtu futbolları kalan
paylaştı de deldi grupla ortaklığı
başken uçlu Konak ötügen gaspçı de sebze
aldı
Onun bu değil pişide iç gittik ülkenin
onun Bunu ben karbon Hadi
Axa bir üslupla kalanımı döndürüp Hakkı
bir yaprakları
o yumuşak meclisin karısı
kala Bu şıklık açtı
de YouTube Slime malma yaptın kuşlarda
oturup hali
bu onun Hadi o da toz kullandık bir
yılda iç şirketi
neden dua unutacak Allah soğuklar bastı
şu Allah'tan hemzemin ağzını planladığı
Yürük geldi denk özlerinde çektirdim
Süleyman'ı baş göz üstüne sen vardı onu
verdik
bu Süleyman vahim edemedik taka tonu
kullandı Ben yüzünü tutturun verdik ve
kennen Haza onun biletleri gel boş
gözleri vahşi gibi verdik
30 gün düşüneceğiz
[Müzik]
çıkmadı
Mevsimi'nin yeni için oturup hastane
iyiyiz götürdü Ben 15'ini çekmem Hayır
dışarıda dik ne gelin asas olayım Ama
tekme di Paris kullandık ipinden atar
Anladım yere gittik
Metin'in Çünkü kendini haklı haneli
Özgür Nokta kadar programı önce sayfa
soğukluk etkili tastamam az kaldı o
artık sabır kalem daha acıklı var kara
delik söz tüm bunu de sağ ol Sen
Asena da mı
bu Muş'tan babacığım Road Hasan Yakup
Baba ağlıyor
ki köyde durunca ayarlar ona suyla
taktik
ikisinin dolaşımına Maziye onları alıp
kaldı olay oradan ve ayağın Orkun'un
Parodi
kolları Bir şemsiye sahibin Kılıç bulup
bu istemekle birden tip Kardelen şu
hamurumu kolları Elif abla bu trafik
olarak yüzü görmedi o toplu taneydi Oh
düşük mı kapıyı kaldı yeni dur Hadi Ahır
bulamayarak daha batırıp doğruda değil
higb alırım uyuşma na
vallahi ciddi olmadı hemen verdik etti
annem babam kılıp
Ulan hiç kimseyi tamam hep bunu karıştı
bu olanın kaçırdık elde de bu diye böyle
uyuşmama çocuklarla cigerim yastık yok
kadınla rezil işçilerine optune lafını
bulup onunla
çoktan Emlak Gülümser eklentinin geldi
gerçeği toplayacağım bulması mu Onun
çapanı tam ballarını kalktı
Ha bunun ablam ben ama kolay onu uzun
adet kolay
toptan mevsiminin Meclisine girip
kuymakçı bulup onu çapına onu yakın
ekoloji gelmen temin tellerden olucudur
değiştir verdik öte başına bir
hoş bana hava bozlak bunları almış olan
bunu istedim
Otobüs Uşak boyutu hangisi verip hastane
konuk abi evet hadi YouTube'da ağzıma
postik
Çünkü de kolay olacak eğitim çok
bakın squelette Ah o da yeni şu Aha ne
adı buluşturma Algan unuttun mu köy
meydanı sudan Air Meydan bu kabahati
Khan et yıllardır biri olan planetten
nehircik etmedi
boşuna takma tırnaklar gepar sadece
kutlama kansız hemen dediğinde ceplerini
tersten geldi ona ulaştırıp olanınız
değerli planda içi kovaladım
Club Ahmet aradım
Sen bana hakaret ahmetleri en canbayın
tatlıcıdan Aydın
verdim 3 bulup Kundi Utku şaman Derli
toplu kaydettik
şut attığı merdivene Özen orada Ondan
sonra oyunda sert alkol kullanımı kaza
derecede oturanlar değil
açıkladı için hayıt hapı kettik şu anda
dozumu uçmuş yapıp gözünü birisi vardı
[Müzik]
onun şartlarla
maintek Senden korkan değil herhalde
çok yakışıklı Kanatlar
Ahu da yeni şu kabahatli kahve taa ne
manend-i en can da yüzünüze Adete
tutuklanma aldık Işıklı asma ağzını yırt
taşucun şişin Oturup bunu taşlandi ve
into Han kaprisleri Phone mangalı
koymadı
koydun ama vurdular Ama eskiden bulma
kurayım bir gün olunca seni bir do
bu
milletinin teşkil edip yeni ağzı bozuk
dinledi komik andımızı okudu şu an oldu
Burcu tanıtacak et al bakalım komşunun
babası ben şimdi okumayı
ıh
olmadı
İstersen
direkt minimoda birlikte bay
bay sen olduğunu
[Müzik]
16.97 yedik
bir
dosttan onun soğuktu kaldırıp çıkacak
yerine hı dediğim uçtuğu bekletelim
senin bulup yetkinlioğlu putları Arap
işte kaldı de az da olur onu
yaralandığını Koçak ağabey
Sen bana bekliyoruz Şubat anda hey istey
oy oy an çok Ödemiş çekimi kayısı çıkar
dedi
daha kıvamını kırık kırık kesip bir
parça da onun kötü şeyler varken bütün
sürdük basladi
andan Kalkan parçası da yarın o hızlı
Biz Türk'ten etti
He Bunu and pulled 2 3 yarısı bulup
kalmasına alsam yoksa kayıp gidiyor o
Ahmet Doktor Hocam ben bilmesem odayı
bile
Mehmet'in koy yarasa ki pastane şunu hoş
HES bu su otlak kalmışım İran'la kanadı
Ana
[Müzik]
bu ne ya şimdi hadi
kalkmayın kendi taşlar dedim fıkraların
şimdi kinde
ha buldum Ula Ula bana
bu iş adı Ben trafik ara büyüklük ettik
O aradığın Hayal etmeye da hastalığın
için mooncash buldum gülücük tasmalık
yaşta götürüp geldi
ve Araştır bak Çünkü pastırma ilişki
soğuk dalga buldu
ana onun gibi ama o halde 5 inanmıştık
grupsan Hadi köy değil ve ciğer Bala bu
hala ben kalan kontaklı baka
Vestel
[Müzik]
Sen aşık verin kadınların Ama
bu muz ağabey Google'a çıkıyordu oh ay
dursa Pardon tutan Cahit olmuşsa
Okulu kontursan o yana neohukuk derken
sen hep birlikte dostum olandır Çünkü
Cengiz'i de üreten yarısına Time olsa
buruk Ne fiyat ve dinlesem ha alın Şu
ana Ece plandy
okulunun cephe özet loji unu kafali
tutuyordu
rehberde Okulu kare
he he dedim
Ölmesem bu
gidin
Okulu yerde Kara valdi aksilik menzile
de kız hadi
ana oğlanın cevap gidip kaldı ve kendi
Oğlum hep şunu Hande köşeyi yenge yenge
de bitti
tutuklanamaz zaten kez kullandık o için
kızlarını ekleyip büyük ettik ana Söz mü
kapaklarını Elif gibi götürüp uyuşup
alayım
Kim bilir Doğru vallahi işini öyle
demişsem dini kırgında özelliği oksijen
onun sebebi Oh misin Değil mi olsaydı
belki
lekenin ana oğlunun TP Ah en iyisi ya
kazık kaldı
var Onu denize onu bunu Mehtap'tan sonra
Diken de Hafız tuşunda takip bırakıyorum
gibi birer orada bulursa onu da gitme
kalan dua Evet şu evinizin tartışma bu
sağ mektep büyük Atakan Cup Oley
biliyorum neden
ana unuttuğumuz iki aşığı ateşini
bilmeliydi Biz de onunla onu biri pişman
kala bir öz parası dökülüp olmaktı
yakımı Ama yakalatti
şu adı şeye oğlu hep yüzük bunun
mektepten kömür soğumadan yakalatti
Özkan ise ve kürükoğlu hatta yıkımına
kadar ettik
şu adı şeyi oğlu hep birisi bunun İşte
bu mu soğumadan kanat değil
muşkiler de unla kıymayı bulmayı di
foglie taktın çıkma taktik
ya
Seher Dila erik sistemlerden Türk bulup
ki için ip atlayıp
buzluk duvar belasını tekrar ettik
ettik geldik ilaç dedim ki Mehmetçik
taktik
de götürün ana test kaç kutuları yoğurt
bulmaca en canlı yayın kızılcığı buydu
atacaktır Bir geldiğini anlayıp değil
uyandırıp gelse çeliş zor mu acaba
taktik
adamsın korktu out kurduk İstanbul
üstünde Serik dur kaydediyorum kolay
değil
Allah bizi bu azdır Hendek başkalarının
oluştuğunda kyoukan taşların hep özel
katkılı senin mu taşlarını kaputu
geliştirme dönem daha
yeni tefeye Adem 5'de kyoukan yok
montajlarını ilgisiz insanlarını terbiye
gördüğün Paşa toğa de modeli çoğu
düşürücü ona
şimdi çocuk yapmak öbür bulmayı değil
ettiğini Daha doğrusu yüzünü göster
Keşke yüzüqü bunu Işık gel ettik
İş kılıp nedensizlik Bursa en Canım
benim şu yerde bul At tik
Şuradaki uzunluğu derdi Yaman'ı
okuyamadığın dek ona yani bu olur bekle
ama kedi
bunu da yeniden dayandığı tek başına
Kent kurmaya gittik
çamurluk yıllık sitem tuşları da
bırakılmış izsu'dan Anlaşılan boyu
durateks olsun çakaş kapakları un şu an
Gökhan közleri kişilerle kök Yakut
saydığın kişinin kuyruk mi would like to
su oynayışları
53 tutup konseri minişleri bulmak
simleri hem mide ilgili falan girişleri
yine alıp müziğimi de bir Amerikan FL FL
yırtınmak boktan işlere onun mesleki
diken traktör
bu
YouTube'un ben onu kadar Hoca dedi ki
bunu Haydi
yere kadar konuşma haklarını taşla
toplamına hukuk çoğunluğunu bundan
istedi Yahşi onda bulamasa hep mutlu
olun kulaklığı ettiklerinizi
bulacağınızı mı o az durdu salam
haberimiz yazılı de yok az doğru sorun
mu var hem kalem işi de kendileri
gidelim yüz akıllı var oradan dolanırsa
ana Şunun razı ol attic
Onu Hazır kadayıf tatlısının İtalyan
daha çiçekleri duduklum A yok bir işleri
Yani bunun kadar adamı tanıklık
kalınlaştırıcı cevap hepsi dişleri
boğazına perşembe günleri boğulsun
kardeşlik verip sözlük hep mutlu an
Kardeşleri onu mesleğini kaldır somun ve
Kim bunun yanı sıra ZM seydik
Hey bu diyen karcal akış kouzina Üstün
çıktığımızda ama cuma akşamı derde
derman buharlı hesap bu duruşuma
okumuşluk grubumuzu bunun aydı
annesinin olursa kokusuyla şu eydi
leke Nurçin ikiz Eh Buldu oğlum demiştim
ki mu soğuk kaldı Ay şuna bilmeyen
kulaklarını kılıp odasını yoğunlaş kaldı
tuz bakti ne siyah kıl değil Ha bu değil
açıkladık
dadısı mutantur ikili bunu dönersek
kaldı o şu çıkacağı iş kocan Oğlum kaç
götürüp bağlayıp yukarı mı Canon Ümit
kullanmasan Mahalleli
Zeki'nin kendine onu bilmem tırnaklarını
Ateş edip geldiğini görüp açık geldi
ayakta mı korkutma baktı lekenin
Kalkınma dik anlaşma halkaları değil çok
az Nehri yok telefonu Evet
gittik Hoş geldin Mehtaplı vardı Onun
sayende şu buldum parlaklıklar benden
Buldu
oğlum koşullar ballar gol kilo un
peynirin oluşum aydır Ah İdea tanesine
Pro istemeyen vallahi kömürcükadı şimdi
gibi ye hep bende Dostlar durdu değişti
bunu oturma Sert oldu ama hem de un
ömürlü Oğlum uykum dedi ki Aşağı ateşe
kapakla dedi
ve Kenan Doğulu'nun kırmızı kardeşiz abi
kim olduğunu bundan suç değil Sonra
Aykut Gazisi olduğunu lar denenmisi Ben
okşaş diyenler cimende cevapla ilişti
ana öyleydi sürüştür ettik onu kömürü
katacağız abi kim diken oynayalım bunun
kılmadın erik etmekti
Belli belli perest doğru çıktı
ve uykumu da utanç de kalıcı baş Gelemez
mi
Bunu sağa onu değil senden durdu demek
bu kim Hadi ki aşık tartış 20 durmayı
Man
metu3 kim sorusu yer yukarı vardım kızı
tatlı do
kız bana
ne vardı şunda Ozan zaten ettim yak Yak
kim onun kızı bana ben beni her
geldiğini görüp Tüh kazak anlaşma
yaptığı Deden de o işim güldüren bu hep
içinde görünüyordu metin3 dursan onun
üstüne uğrayayım hızlı yaratma
yaydım
öptüğünde Kalkandelen hükümeti o dişi
bulunmaktaydı
Tahir Zahir larımı TL baldırları tatlı
pay dikerken dur sen yeni kim kaldı
vay o da yine you