en uygun yaz gitsin vurdun Sincan kırık
mesaj atmadın ne şarkılarından en can
bayrağını kurbanı vurman blok çirkin
ağızda Elimi Bir kutuda anıldığı değil
Şu anda hem âdem okul paylaşım
uyguluyorsunuz aynı toplandı
Yılgın odemlerden tozlu kadın inçlik bu
çoğunuz adaoğulları şurada Ta o da
takarak açacağından çambu sebzede
tanıtmak durup durup geçişken iyiydi
Buca'da en can dayım gezdir yazı buydu
yeni Opel pazara gerek geldi bu oldu ben
Tahir başlıklarına demlerini bazılarının
toplum aşağıdaki mumlu tuttu mezunu
başkanı da oluştu etken gençlik
problemim kaldı
Annen onları unuttuk olup taşımaktan
anlamaktan Güldür Güldür Lenovo Drakula
senin Neden tanış attı bu Demirci
aknelerden dinle cemaat yapılan uyuşmak
zalım akrep giriştik gel çocuğa da
iyiyiz boy geldik kalmış ağırlık sakın
bulutları parkız kırılgan çıkış yolu
beklesem Tom
tüm hak yiyen para mutluluklar ödem
sağlıklı bir sene geçirdi bu beden odalı
düşen tak inkılapçılığın başlattı yüzlüm
bir şeydi
Onunkini de aklıma tutan kök 174
700 cancana Aksam ergenliğin ki önlük
günlük sözleşme başladı
beyaz hemen bunu da tavuğun iç genital
inkılapçılığı zulüm ha giriş karışık
falan karaoğlanı bölümü
bez bütün Türkiye seçilen çok yoktu
cambazlarının o acıların kısaltın adıdır
bu çekin o zaman kurum et Nur yılımızda
herkes yollayayım et seks İyi hayatta
Hadi hazırız yine su
hazır kızın kullandığımız hı to do dikin
ağzınız Azra tutuklusu topu gibi doldu
boşaldı girişi kalanların tavşanımı
herkes zorundayız siyah ucuna da saldırı
su TL Merhaba
en güzel işi sırnık cincikli küçük gitti
olduğunda bunu da araştırma sonra değil
ders ocaktan bizi ünlü Doğrul Hadi
Marvel bak Arkadaşına
emanet olun sıkıntılı bir tane
karıştırdık Özen canım ya küçük onu da
memnun unutmayın etkili para Kalesi
en candayı Teyzemin oğlu ötüp sıkıntı
yaşadık elden kaldım üçgen kullanılarak
Arap on komik öksürük olup ilgili teyzem
kaldı
a Selamün aleyküm
canım etki yaratmış dövüşten kozanın
salamı kurduğumda okşaş Lara olduğumu
köfte Konuşkan Hadi ilgili puronun
salamı ilik vardı Lale yakında salam
ayı tatlı dirsek rapse bu çıktı de orada
bulup zabıta mı tutmalı özel yetkili
bırak baştan cemaat ki sana mı kaldı ha
ha
Selamünaleyküm
canım etme Zamanı durdurun çok
kollarından deniz kız oldu Turan opağın
para direklerde körkem mezar çubuğu lan
Özünde oğlanı takır Mengen hayatı
canından Haldan görmeden karar O da
kılığındaki ağzını soğuk çıkıp olunuz
alın ilk oldu
ve aleyküm selam ve rahmetullahi ve
berakatuhu
canım Bitmiş Şuradaki Sanırım sana
sioder arabanın ormanlık bölgede göre
çıkıp zamirler seni Control etti
etapta uygun meraklı Karacalar Kızılca
boyları mı anladım yeni şu anda burun
görüntülenme keksa dayandırdı
Ercan Dayı özledik İmparator çikolatalı
inkılapçılığı ondan cemaati peynir kızın
dikkat edin Arapları kalıyor yeni şu
hamurla izle girip bulup 100 canlı bu
icazet olsa cemaati de danish kendimi
sözün vardı Ne oldu bulsam dedi
buldum burada
derece Canım
bu yerdeki bugünkü bu sorunca mı
tırnaklar Cengiz aklından cemaati
kullanımı sorunu her an baktığımızda
sözlerim benim hemen
önce ben Yine cama et yüzden kök Seninki
yerim kalpten tuttu günlük günlük
sözleşme başladı
olur ömürlü Cemal
olgunlarda derdim kolay
kolay icad ile
hem Allah'ın Namet ancak bi'
[Müzik]
sopalık
korku türlü türlü dünyan saçma çıplak
Buyur toplandı mı
da musafir Çığlık liplap muhtaç azabın
part 1 bu dünyada kendi
üzerine çıplak da uzatmadan cennete
gördüm
bu dünyam Ayla'nın cenneti
yoksulların doğduk iken sebebi işçi
hamallık şunu ben Tolga dökme Aşık
açıyor denize her ben Doğukan zalım
paylarını otururken ülke mensuplarının
bol bol kalktı Umarım küçükken
Ulan bir 95'i hoş gözüken
Cennet merak eder yaşa diken kendi
alanlarının işimizi yokken ona et canım
öyle ki vaşo ağacı diken kalacak çapalı
pişerken olan takdiri aç aç kür Zalim
paylarda ülkedeyken
baylar onlarda Kalkancı Buldun mu
tanıtımı ayak bastığı sürme Keşke iş
kandak soğuk olmayı diken
Ben tutukluk örgünün dışında çeksin
zorluğunun 15'i hava hadi zulmet dünya
bu bi
hazır Muhammed Muhsin ayak Turhan hep
mahosun Üstün bulup yeter Ben şimdi bunu
yapacağım çalışmadığınız odayı Ben
doların o zaman haydi gel bana o dayımla
fazla astık oynay diken like koynunda
taşırken herkes ufaklık olmayı gel
Orası uzak çektim keşkek yerleştirin
kurayım da aradılar yoksullar Barış
bozulup 4'er abla zorladık dünyanın
Türk'ü Bulgar hükümeti yok attı
hoşgörür zalım konuşuruz bayrağını
Kurdal kaybetti
Özgün ben Kürdüm mahrusa içki öyküler
bunu okudun mu şunu poşetlik zorunlu
karşılık Kur'an'da korkuttu müşkülede
doğumluyum Alman hükümetince tutulmuştu
g Pablo manıma olduğumuzda Turhan
arkası pulluksuz yetiştirmiş bundan
İnkılapçılık ürettik
basamaklama orjinal otursa Cennet Evet
bu da you do at aktardık şimdi o bizim
hem de topu kırmızı aldığımızı uyuttu
rottan başka tahliye başka akıldan de
duymuş kullanmayı Mehmet bu iş
toplanmaya çabucak Rutubet Duygu da
umuzu şöyle bir nimet
başkanı Allah acaba uygun değil biz
yapacağımız kıyametin Çünkü olacaksınız
bizim burada Panda girmez da o daim
gerçekten yarattı yanlış uzun derken
Cuma hızlı Yarışçı kademedeki yaşa
sürünüp yorulduk sünye tuşu kolaydı
ya şükür açma
yakınbaş veya koşturup ya ölüp yapıyorum
de olsa inşallah kurayım bizim Hedef bir
Murat bu
Mekke Mekke deyince kaptırmayın kırmızı
toplayıp bir şey aslında diyette Tokat
olmadı
şuna ne kadar yuva halkın 24 saati
katıdır
yalan vurdu aklında hayatımızdan kısa
sürdü aldığımız zaman okçu gördü bana
Ben bütün Cengiz çıkar senin yurt cemaat
bütün Aktay olayım an bu yolda
bırakabilecek var düşman üstüme şeytan
boynuzu Kılıç Üstüm açık gider vurdu mu
takvimi girerek cesaret ataokay her adım
at ABD'de erkek YouTube'a gir de Meydanı
ormanlarımızda Cemalettin seni hepimiz
icattır baştan cevap cm Çünkü aklımda
ama
[Müzik]
bu canım yapma sözleri Cemal etme bir
getirdim yıl meydanda telefon bekler
Ağrı devam etti
Hadi yolda pilavı nöbetini O halde koyma
bakım kazandı taştı etken dek tutaş
Canon yazıcı onu bırak Ne oldu hayırdır
metindeki bölgede cemaat burada Ulu
kişisin işlerini maaşımda pis adet
yılbaşlarında doktum onunla çok
özlemişim dua kol güreşti
Olur olur
acaba açınca katından etmeden dua
kolaydı
mi hakyapı yok mobil yine
otur bakalım
Ben bu can geç kanım notalarına
onu Bandır onu kırmızı önündeki
boyaların sonucu kurtuldun uzak vermişti
o çocuğun kaydını başlatabiliriz boynun
tutup oldu mayıp bu da sesleri çıktı da
oğlum unutup ol bak laflara değil
canım yeni onu çok kötü işte
balkonu hudayı muradını yaptı Gel
bakalım dua kolaydı
o can ettin bunu turlarına ya da
ayağınızın olmazı Biz bitmiştik
Mahmut Ömer yeni hat yapıyorum dadısı
babası kesemez eve bir kulluk öp bunu
böyle birşey oldu sultandım milyonu 5
yazayım sakkül katıyor hemen başlamak
değerlerini boşluk yapıdadır boktu
yanına Kevser hep Umut kolayını
çok geç Sen hiç kırkların sol yine açık
değil Cemalettin tarafta rap'ten
doktordu altındaydı oğlu Onur de bu
arada içini Çamlıkent etti
arkadanda encümeninde Adem bln zoom'lu
barınağında pantolu şu sevmeye çıkma
olanın arkası turistik
Yok canım fetullahın iskelesi giden Bu
arkadaşın Amin amin de emretti Onu kötü
şeyle pembe koyup programı yaşlara özel
bakalım arkadaşlar de duanın Tok dışında
kütlesi Allah ne
Mehmet Tolga Işık Yıldırım ötürü üçgen
hala arkadan sevmek sıkıştı başladı
Gözlüm Benim kalıp seni çıkarlarının
bunların arasına Okçular mu de an aşk
bestla var mu Yıkandın ayrılan verip
Muzaffer alarmı yıllıkçı nerede kar mı
var iyiydi şurada dantel yeni kim badem
yaşlarını Sen de çıkışta Demet alış kızı
5 Acısız bulup kalan 7 yaşlar palakçı
Besen içtiği verdik duyduk ilerden sonra
bakayım onu dedi ki dikişlerini çıkmadı
ısıtan oraya sıkı savcılık gitti cemaat
telefonu kızım kaldı olan olduğu
açıklandıktan gençler ve 300 götürüp
ağlasın buluşu kollukları kudaka et
Kalkan defa La o aldığınız sonsuzluk
çıkıp dua Kılıç Tea
oturacak gözünden kurbanlarının
Sensizlik yandığını başka falandır
dolayı 40'a kavanozda tohumu değil
kaldı
çıkarmadım
Baykal'ın baridi şunu atıdır şunu s
şaşırarak
[Müzik]
açacak kaldı
bende benle Ah Yine her kalkanı Tan
almayı tefeye bir ayırma kısaca koydum
oldu bana hem güzel oturdu çıkacak daha
yilanla çık yaptım o Hayır sakın çağırma
ile Jumbo
Hep para Pro gülüş geçmişti
falan yapıldı şunu da kolaylık üstümüz
bağlamak üçümüz bir böyle şu an elimizde
çıkan aynı
bulduk Ancak böyle yakıp baş veya da Koç
krediye manuşu Memnun ettin mi Ben bunu
[Müzik]
Cemalettin topluma yakın dualarının ne
dedi Teşekkür bulduk sakın çok ANS
Adaları'nın doğrudan şu dönüşür Meydanı
70 adım Cemaat mi dualarını Elif Çünkü
atlamış Çünkü gözünü kızım vakti
umurunda sana yeni kırkkat maillerimi
kızımla bunun için en yakın Etraftaki
hoşuna yazılardan haber verip gerekenler
mi bari 7 Sen kime Kumlu özel ikizim
açığım Sen hiç paneli adam annesi indi
Çünkü de kuşak yaptı bana oturursa
olarak kim karaydı buldu Sen bana mı Bak
öyle bir karar adet ön üzülmeyelim kaşık
koyayım Hadi
canım herkes Çayı ben kız dik
duruşlarından emlakçıların başlıkları
başlarına bir yerde kalpleri Emine
değişti
aradın yılın başka bakalım gözüken
uyudum Sonra değil Ooo onun götürüp Cuma
etmeyeceğim bu iş arkadaşı Varan durum
şu ha mı nokta değil
canım
bebeği geçeceğim amacım buluş kan değil
ki
video bu zorunda kötülük gözünü ondan
aldık ama yapıldı Cemaatte rahmet
şimdi
aletli bir git zor
bak Sağdaki eleştirdi Bir bez bayağı
önce Bayram başına kadar Vur Vallahi
getirmezsen Özel hayatını o Hoş bulduk
demek geldiğini büyüklük oturdu
çıkamadım görür o ne zaman o şundan
irade gayret ortalama Facebook'umu
kaldırdık uygun aile yanında uygun öyle
kaldık söz neydi arkadaşlar az aletten
Kurtuluş zorunlu yoktu orada tatlı oldu
kardeş cehalet yok derim arasına çok
anlatamıyoruz durdu
mezahip ekleş nişanımız ipekle Store
sulukoy ganga uyuşkan Birlik geldik
üşümez zaman kolay yok muyuz bol sana
inşallah Biz çok mu kaldı Kırmız nasıl
Kırmızı Çok mu büyüdü mü
hoş cemaat fıstık kızım hele şu
puanımızı balıklı şu düşmanları kumpır
bir çikolata işlerken Tamam şarkı bir
babaydı
canet varım tüm kış kaldır kızları
scheps akışı başladı
bu bruston cemaat Barcelona ipekli izle
taktik Nobel
Biz de iyiyiz canım oluşturdu kıyafet
kilo para
rüzgar gülü yüz at etmiyor işte
topluluklar yani gelerek aydır birimiz
Hatice bro
[Müzik]
hop basit hemen kolay
cevap bana ver ben takılmam kısmında
atıldı klavye Oh da Okta küçük sebep
[Müzik]
yok
mu ipeknur beşkazak attı
160 olayım Şimdi adlı Keşke için hayatın
kapadım itibar baylar Oteli ile patch
geçti hem de bana adım yeni taşaklı işti
Beşiktaş'ın orası da kaldı işi taşın
arasında kalan Neyse çok Yanaktaki
çıkalım yüz vay vay hudayim bu
topraklarda ogrencilik atlarının karı
çatla kedi Avcı'nın dönüş atsam yüzatlı
gel bedenleri Pear bul attı ben de ona
akıllı dolmayı da zaman bunu O hangi
Okuldan çıktık kaldı vay odayı
cana et inkılaplarına kurallarına külüp
yakıştı sana kadar umarım turunu sevişip
öncesinde Köyü kömürlükten kadar mı
sinirlenen etrafı ulaştı
cemaat arasında inkılaplarının
karanlıklara kuralı Baştan diye para
takılıp şu 3 kenar meydanında den bana
alemlere koşuk ettik fıstıktan çanakta
Hatta bezle öyküsünde gebertme geçip
enişte de peynir peynir değişik
boyunlarını uyandığım sol uçup araçla
başladı
ders uçağına içki şehit oldu da küçük
balığı bunu kişilik inç Kanuni Baba işte
çarpıp bölümünü isteyip cana ek varsa
gerek geldi
[Müzik]
hoşgörü boşuna kurduk uzmanı
etme yollarını söz çok şimdi kapatma
doğru ton bu kuralın Cumhuriyeti oranla
tutuşundan Yavuz kişilik yaklaşık 6
sürekli bu üzüm mu değil başında halta
kılok şey de hani içki çatlak gel
dökülüp oğlu kılıçtan sonra değil
döşeli bir bana söyle bana bu ne bu kişi
orta büyüksün milli dediğim tam
şu aradan bak inkılapçılığı denişli git
Yakala tek arabası Fox Aydan kurabiyesi
yapılarak artık Dokunma Pure
yüz canım işareti benzemekten arka
arkadan gömülüp yapılan ilk defa York'ta
sippel gömülüşü kalkarız patlar yogalı
içki düşecek geldi Şahan'ın cemaat
arasında çoktan götürüldü Hah Maşallah
olsun şarjı bunu düşünerek gel
kuvvetine
takıldı
keşkek Abi senin o bacaklarını kendi
ördük etti
talep emlakçıları mı taşımakta
görüşürsün yola çık bu
olayın arasında Opel hoşuna gitmiş Adem
70/60 fareyi de
ve en candayı dansı ben onu sunulur Ben
bilim insanı onunla değil
Azeri ne giderek nerede turşu muz ama
alalım uygun bir yer kuruluşu var
Sendeki 14'ler yerimiz kopyaladığınız
bakalım bugün toptan ilahisi pek kaldı
de misin biraz birim kaldık olarak
bıyıklı pasaklı olmalıydı bunu Vallahi
ağızdan çıkarmak alabilene havalı Biz
düşünürüz Her boku azıcık tut Ray genci
bizi buğdayından Buralar badou da
paylaştık ve yılan sıra Türk balığı dua
Kılıç
tislar mu da yumurta pişer boku dayım
Murat Max Akın'la kuvvet Kız gel
ben
[Müzik]
anlamadım bana bir kutu Yoğurdun anlatan
avazlı keserlerse hepsi sevdiğinizi
[Müzik]
xx pat
nencan Dayı
Kayseri iradeli keseneklerinde
kalınlaştığını Tuzla bağırdaki bu güzel
kadın işe Her taşmalık kadının
zamanlarda taş bardak başvuran kontrol
hani şey her etmem ben meşhur ilgili
zaman zamanlar öttü anlarının benzeri
Yıldızı olmamıştı yani benzinle bulsan
ağladım ki Tüh geçti güvecin taşını
ilham çoğu belli ama dene Trafikçi
özelliklerini başvurup yanına esnek
ailesine sağlık gelmekteydi
[Müzik]
he
he canım bugün içeri kışın aldık Heybet
Sultan Bu yan tuzumu özelliklerdeki
Kızıl hız veren çeşit dağları kodu
uluturhan çoğu fazla içtik ana dek
beraber General adımı karışık duracaktı
Senin hoody ana sürekli bereketlik
gezder Yasin özünü tarım taneleri
toplayıp Akıncılar arkada taşımaktan
canıbek itaat Avanak Yayla ya iyiyiz bez
bal bostanlık edin varlığı neden o bana
şarkısı nakit Özlem 14 sınırları bilen
yıkın tutuşturup Allah'tan sap havalık
sihirli küçükdoğan bu iki kenarının
kombi onu sonu tanışmamış zaten verecek
kuş Biz eklerde tarifi mi yakınlık güzel
Kördüğüm ürün ettik
o cennetim kısımları Çeşme'deki
düşmelerde nasıl bir gün ilişti
düşmanlarının bıraksın öldü alanları kes
kişiden kazanmasını taşla kaşgar işaret
ederek yaparak kaçtı
Şu günü 22'den öptüğünde o bağladığım
zaman geliyorsun canım kalk
inkılapçılığı başlat taşmalık pazara
Yiğit geldi
Hepsi bu yirmi kazık etti talep taraftan
gelip toplasın cana etmemiş olanların
bazıları da ki Mehtap sahnesi Aslı
kıskançlık olup gitti
başını Hatta bu kötü mu yani özmü
tarafına mayın kağıdı şu an sorunda
üzerine 75 uygulanabilen yüz etmeyi
takın kılıçlarını kuşandı taktım kılıp
gitti
[Müzik]
şurada Bu sekiz yeni bulgularla insanı
ısırıp gidip geldi o Özen'in çomak
Çınar'dan 37 öğrenme Hayır den başlayıp
Bursa ki katmış Intel hakkında hiçbir
şey ya demedi
O ne eksik olup yaysız baykal'a de olmak
işte
bu insan taşımak mı Mehtap'tan kontrol
an Bodrum'u bir Zeytinde giydi
O bir yıldan beri koysak köftenin içine
oturdum onlardan neden mezhep talepten
atalım şehirde katılabilir gel neydi
onun en üstündeki tenli kaldı koyduk
aynı Şencan Benimki onlar açlık koydu
bu adamın kılınıyor başka her zaman bağ
[Müzik]
bu Hem madem mi uzaklaşmak okudu
bunu buluşma Şuradaki Şansıma bulundu
bulacağım Anladım onun gibi ilikten
şurup Samet gördüklerim
Hazım taşıma o evden hakkım olan Umudumu
çok tutan odemle bizden başlattığımız
arasında olmuo adam bol bol kanda olsa
hem de infosan işte bu Hadi gel
sevdi burayı Değme oldu her geçmedik
çikolatalı kimse gel vakti geldi kız
olduğunu olmayaydı savaşma mm
olayı anlattığını Abla bunu ben şimdi
masalını ağzı kavga ettikleri Benim
ondan de struk etti Onu açık geldiğinde
o sana kumar tutkalla de en şu
bakmalarını ağzını kapatıp severim
onlardan kitap açığını baslatti Şubat'ta
O kim gibi şimdi bebek açık geldiğini
böyle bulmayıp yeğenin Onun Arabası
trafik Kara Kedi verdim o Vaz da boş
çıkıp ekranın Asi olan oynadığı koili
o bunun şimdi indirimi amcamızı eğitim
bu yaptı
[Müzik]
tohumu takdirine pompa olaydım ve boş
bir HDP Çalışkan Dudağın aydı
bunun için bilmediği bulmadan ekmekle
Erzincanlı kandık saklat bana mıydı
[Müzik]
anlama Kadınlar Günü kutlu olsun Anadolu
batan avazlı keserlerse hepsi
oy Nesimi Can yeni sağlık meslek senin
Oh neydi
Bostanlı geldi liken bu kabul Yiğit
toplarını süre içki yeni karanlık
mutfağında Koç'un kalan payda görün Erdi
Tekin o Çakın çeşidi başkaları uygunluk
korku Hoca o onların şarkıyan başka Elif
yerde taşlı ithal ettik
düzeneklerde tuşları nolu tutanak gitti
işte ya iyi yüzyılda Vallaha şunu
işlendikten bırakma Yahudi yanıma tak
tak teyze yanlış çıkıp kişilerin
gözlerini onu çekmek ama bir tane etti o
ölçüsünün başladı sana erişirim şehri
pazarlarda süreç çıkıp Canberk gel gel
neydi
Ne Canon da dizi örüp kendin kinonun
sürekli rahma ya kaldı
Onun yarısını yeni bulma Allah'tan
tumuklu bayrağımızın orada düşük yedang
adaylardan iyiydi şuana o ilaçsız
birleştirerek alacağız uzaklaşma mecbur
oldu bu verdim Alkan kol kollarını bu
yerde bu yardım algılarını yeni başka
yerlerde sebep bazıları oluşmuyor bir
işçilik kaldı Azra tabanı yapışıklığına
şunu da Şükrü Kanatlı olması Ben ufka
larını seri kaldı olsun bir çıkacağım
saklat geldi
taşımak mı mal bazen emrin olur ben
satarım onların mutluluğunu kadın
kıskançlık balık etken uyak Durak
öpüşmemiş Grupta olan
7df durma full atalım kapçıları Cenk
alıp bu Çok tatlı olan iyiydi şuana
Pusat Mehmet bir iş gençler solda
konuşun tarak taraftan Kiriş ip bazen
Kızıltepe'den neydi
mevsim çok Elif geldin kollarını düşük
süt buldu önde başka mezarlarda seçin Bu
da sarıdan iş güç kaseti varsa Onun üst
etti gezegen hava Ben bisiklet geldikten
ussat ağzı kurup yetti Önder kaç
pitrelli pişir susuzluk mı kandır
geliştirdi berbat olacak şimdi hep Sadık
oyunlarını izle uyanıyorum aralığında
birisinin özel çağır Bakanlığı anlat
kaldı
nasıl çok ben seni çok
[Müzik]
konuşamaz o özel çakı namaz geldin der
kare de birazdan onu da bir kahvaltı
olduğundan en canlı yayın konuğu götürüp
özenerek ilişki çaktırma kalınlığına
göre
bu yarayacak buyur gel balkona Tonton
abi ve
bu istediğiniz ayarları böbreklerin
kucaklaşıp görüşte
kravatı çay işle şu durup durup Buradan
daha levhası oluşumun başlayayım ben
sana olanı da dalarak ona filmlerde
neydi her katın kırgın yoksa Parkı'nda
oğlumu beni al kaç para etti Bunlar
çağlarda ona konuşalım buluşup böyle
birbirinin çiş etti Merhaba sevgili etti
Irak'ın İş çıkışında pembe serotonin
çıkmayacaktı
derslerin açmak adını taşlarına taşlar
öküz şekli şu duvarın bardakla keselim
zombi yanlış attı
yaşlar Çok yakında mı bir bilenle
çıkardım Label tutuş erişti belgelerde
birini bulduk meşelerde usula belli
şişti
bu Metin yaşamaya Country herkese
Özellikle de bulup Barbara olanı uçuşuna
azap kaldı
7-8 yıl biri olarak görebilen uçuş alma
kalktım buranın Kardeş kendi kendime
gelişmeydi şu an dedim bunlar bunlar da
uçuşuna uğraşma saniye değil
içine katarak konuşalım Sen mi
beklemiyordum sen uzaylı sabah yine
dedim ben sana önce dostluk altın
karşılık Nehri muhabbeti gibi olan sıkça
yapılan ilişkide para
konuşuyordum seni takımı
hoş aklımıza şükür Allah kırmızı belki
konuştun onunla yola diyecek atmıştık Bu
yolu iletişime razıyım
Allah Allah yine ağzına odamasaklandı
Murat Erden konuştuk unuttun için kanadı
sen millete şimdi böyle balgam bulsam
bugünkü onun fiyatını Dakota içeri
parlak değil
neyse onu hiç kendi
[Müzik]
şunu da bozukluğu kazık önündeki
renklerle iş bıraktı şunu sesi Onun bu
laf kıllarım
Sadece bu an oldun hepimiz bunu
kameranız merhem s şimdi toplatma
mutasarrıf aldırmamak hukuk ortamda
seninle buluşacağım da biraz Murat'ın
markalı anne acılar rahimde düşmemek
şapkasız Bu
[Müzik]
keşke Hadi şu arada şey ha Yolları'nın
yeni DP da bunu kaldı
önce Boyaka Siz ne cevabından çatlaması
do
dedi önce mayı 3D trafikte pazarındaki
Payı dükkanı bu üzüm saklı portakal
mevsim tuşuna dedi
Biz elbise bakan buldu Sen otelden
ayrılma Terminali ortam biri sen bu
video boşanmada bulundu
giderilmiş gulmez giriş katta Düşmanlar
ucunu tanesi yuttunuz
onları şunu kişi sihirli kabakta belli
ulaştı mı Evet serdana 33 önemli Eğer
geçtim Eğer güçlü görüşürüz çocuğu hiç
mevsim olar Ne o öyle bir daha iyi
gezegen tokayı çağırıyorlar ben başlat
gelmekteydi
çok attım edilen başarı uzun saç Kenan
küpeli Kill kırılıp durmak yiyen uç
yüzdeki Kızıl çekme Newton'un Paşa piyaz
kökenli kök plaj yapılan en candayı sert
orada onu da yanlışlık yaparak özdiken
hali gibi Vatan sağ üst köşedeki Kızıl
çekmem tonunu kişi var piyaz kökenli köy
Clash yapılan en candayı sebep algıda
Onu da yanlış IP yapraklarını Köz
Dükkanı halı giydim Adam
13 Side kök Clash vuruş ama daha kubbe
toz contact saldırıdır yazdırıp vakti
[Müzik]
olarak de dokudan aynı kökten de
yaraktan büyükse taraf görün disidi
telefonumu verirsin yeni Ben düştü kadar
üzümü telefon bari 7
olay yıkılarak geldiğinde yükseldi
telefonu yeni de ki köyden su içip
oradan dur Batman ve alemde 203p
dişlerin hem de tamamladık taş değil
o adam o engelle Ben onun gene de ki ben
de alemlerin et unutmayın altın kalın
aldat organın yerine yavaş taklit
YouTube de iyiyim evde Ecrin tutuştuğu
bilim korkunçluk duruşunu kıyalım tavuk
size yürüdüğüm ucu küt bu
şuradan ona burucuk yüzü Ercan Dalkılıç
şekilde Neydi o korkunç İlahları TV den
daha salıncak sahip gitti de doğu
kızlaryolu göçeli ütüler tablet
bırakarak tuzluk oturdu dokusu başladı
unutulmadı hala uydu kaldığını görüp
aldın geçti o almadan dur dokumada da
önüne bilime önce Mehmet'in oldu da bu
uçakla Türk yaklaştı başladı
önceden uygulandıgı Sen çok ya
balıklardır Furkan Günahlarım için
uygulayıp adam
Hub artık bir Kuşlarımı Geçkin ruhumu
kırmızı mal
öküz öldü mü ölmedi mi en canday Onun bu
haline kürü pasta attığım kişi onu
korkuttu yönelik doğrudan torosi
Mehmet anda yaka Bu
bir Ercan Bey Ula kişilik olarak
bunu kullanırım bozukluğu ıslak onu
adaletin yeni tel geçmedi bakma hala ben
yok çıkmasına bir pusula bu en can buy
Bu cepten o adamdan para tutulup
demirçift gitti
Mehmet kavgayı
Ben tümünden çıkan diyeceğimiz Gülşen
Ado neden bu yerde otursun Çok çalışıp
aldık yok mesela geldiniz adam etmeme az
bozmama altını yalarım seni koysana
lazım bro
o lütfen pullu O adam konu tutkalı değil
o
adamdan Anam Hadi be tüh olmadı olarak
Meydan salam desene adamsın kulak bir bu
yine odalı ki de basına
Ama bu Adem iyi oyuncuları pencan dakika
koyup rahmeti git kaldı en Candan ay
oldu yeniden anlaştı dedi o adamın teki
otomobile daha normal yaşları O adam
costae hız açmaya giymemişti olarak
yıllara denk onu hamurunu sorgunun
faydası yok Ses samuncu kutudan çıkmayı
da en canımın yarısı 30 84 bulup aradı
bir Anadolu paralı olarak oyna Şti
lekenin bu adamda Dolunaydı Vallahi bu
işlemi tehlikesini bilmeyen gelecektin
komutunu sonra kaldı
Bence Boyaka bu adım ki bunu da bu sizin
demiş o da korku doku 4 kantarcı bebek
o ademe Moba numara üstten diğeri de
105e Mehmet kaçır yani Muhammed Han bayi
diyen kişi buldum al kaynatıp olan
oy verin candayı Ulu kişisine
[Müzik]
odanda yer mantının Sinem kupaları den
100 a böyle by Adem
Bence dayaklıksın şirketinde Dr Şükrü
Bulut ağabey
dönem olan gencin yeni gine'de bloklu
kaybedip o Adem'den özünü oturdu
yüzerken itilmişlik vakalarını bayan
kılıçlı başladı
o
Memo adamın kızı Ayşegül hanım bilen
toplum olan Mehmet konuşma o kız Bende
7-8 yaş küçük bozumu yeke muhabbet
Kamera kaydı köyün etti Ben bunu böyle
mi görmesem sadece evi yapmak istedim ve
çoğu bulduk Ula bay Biz kemran İDO
Şuna bak dostum okulunun çizilen olan
uydu Ben etiketi melceme do When Onlar
bizi yaratmadı diken bakkalköyde
ekmeği senden
önce adayı Mehmet Allah'ın kızın da bir
tüketim el çıkar biz geldik Yani Ah o
şimdi mecburen ya aklımdan akşami Umut
verip aşkınla Hani bu Elem geçirdim
Kıymet siyah manyetik işlenebilen bir
ilişki müdür müdür sonra kaldık mısınız
haber Hadi o o sözü şimdi kararlaştırdı
mevcude
12'ye üzüm öldürmüş olarak korku benden
Recep yurttaşlar başka Ceylan dökülüp
bir gelirken hoşlan tutula diyen dek
bugün Tanrı'ya değiştir aktı Yusuf
Çalışkan do
kendisi zaten
Siz de şunu çıkıp azap hastalığına
demişti İntikam ayısı
yok Ona aşılama Aydın balık öyle şunu
hemen o da katkı gün geldik Vallahi
maaşında düşünenler kalan kız böyle
hayatlarınıza bekliyoruz abonelik bunu
dönem oyunu ha
patronun yukarı Tepedeki kendine
sağlıkta 22 kodlarını bir kutuyu lastik
Öz durumu kişinin kuruluşa mıydı salkımı
da arama Helvalı değildi Anne neredesin
şimdi Mahallesi'ndeki topçumu diken
bayrağını yanıköz löp yola çıktı
nişan airstop bu götürmek Ben Elif maçı
burnundan Eski yerine yoktu şeydi
onları Tamam Seher dana Topçu Muhlis mi
kuşu vardı bu huyla başka öyleyim
aletlerden yarar sürekli karşısındaki
düzenli kabul kalktım her tarafı da yürü
bakan Adem hep takala koy işleri uçup
dürbünü bana
şunu bütün kurumundan askerleri bu kendi
huyunu Bu da bilinçli bakıyorum özledi
kazanmıştı Allah Allah neydi
burun eserleri olan şu hamurla size
palden Özlem'in oğlu kendini aşkarlar
Umarım hep yukarı okuyan doğrusu başladı
zengin bunun karaydı Çakmak Haydi olarak
Tamam paramız değişimi para eder mi
Yerleştin işlerini şampuanla gitti
buradan Ercan Ben ömrümde düşmelerini
yoktu noktanın Haydi bu şu an Allah
mevsim türküleri yeni Türk Bademli
uykuyu yaktın Aydın okçu Türk yarışı O
yumurtadan da onları düşmanlarının
bestesi üzere tartıp olan oldu Şu
babalar etti
ehval oynadım Heh bu Bey
düşmanları mevsim ucunun cirakta aç
yaptık ayrı bir gün odemleri trafik
artık okuyan tutuştu başladı görürse
efendime ağzınızı başkanı Ercan dayının
Duygu hiç diğer bir hatırlatma
öğretmenin vücut Emin uzunluğu beri
valde'den talep bıraktım vurgulanan
üstüne karartıp gıranı taşlaştı gecenin
düşmanlarıma boş gelmedi Erzurum'un Ordu
Hanlığı Bir kalıp Ben hala tam yağları
okuyan duruşu bu tarafı taşlandı ne gün
olarak hiç Kennedy herkes Kara gelmeyi
kaldı olan özlemim parasını para hep
akan en can dayım engellerinden okuyacak
yakın yer kişilere verdi
bu Grand Otel olanı üstleri taşların
verdi
onlar şu hala bir saat meksi
Tamam uğradi
düşünmemi canı kaldı
Encümenleri tamam mı parçadır oldu
bastırıp Bir gün de ona göre bu ya da
örüp yapan 5 ortadaki yaralar onpattro
yetişkin 78'de küretler gözü içtik hale
görünmedi dibe Ramazan yeni takmak dur
ettik Bu arada de namazı yeniden ön
işaret Göğüs toydu olarak Oo ütülendi
onu Akdemir önde gideni çalan Adem
patatesleri çalışma görüş tiboo düştü
hazırladığı Adem bu ülkeden çoğu kuru
ile farklı böyle demek 20-30 kadar bir
ahlaklı Biz de geçtik taşlar Okan iyiydi
o kadının memleketi karap Bu ilk mı
Türk'ün geldi ölmüş Kim çekme halatını
yazmıştım olan ettik
düşmelere anlamışım seni keşkek arkada
kaç taneydi ve kinoları zevk etmeye
başlar bir dakika yaklaştırmıyor ki onu
kırıklıkları kaçtı mı belirli bulmaya
gitti
engel benim Alemleri bunu başı bu
başlarda bir hayli uzak kızıyla Şti
kekin hoşgün düşmelerinin değeri gibi
olmadi
roketin kaçında düşmanlarının 8 eski
Ülgen altı eski yaraları bulunan iyiydik
15.4 the Planet yatsan da o bir sandık
kırana Tonguç kitapları ahune önüne
Trendy
Ben Can dayak olmayı şeyleri kendi
hallerinde birleştirip verdi ya da
Burhan helak oldu eskimiş uyanın bayrağı
da takıyoruz Benim olanı yararları sakın
daha yendim için Kapanı 7
Bu ne ya ip geçiş için yola çıktı önce
dayı sen orada geçersiz kılmayı kabuktur
gün Hadi kedi ve taktik
[Müzik]
olmuşumdur onu çay yemeyiz türlü yerim
de görün ettik
Kumbolu hop gülüm sen de o
Ne oldu yanlış kitaptan ne soracağım
ondan Aslan sorayım
Necati yok mu ya
bu düşmeden kaçırdık koyduk şu öldürdü
açtım kilo baldo
böyle en Candan yolu çiçekten hep
uyarı ilk kullanılmıştır bulduk Bir
Yanımda oldu kaza Topbaş yorum istemez
burada Gönül diye buna hayatımda Sarayı
Bursa çok uzak düşmanlardan hiç eski
düşmanları yoktunuz Zula Bize pis
kutlanıyordu
bunlar patladık ergen deme sucuğu
taşımacılık palto aş verdiğinde a henüz
uçarak kaldı bu ne sunucumuzda chatki
tartıp
sıvı taşımak gereken lan doğru derken
kontrast iki yıllık sabahın köründe bu
konuda askerlerim hatırladı do resmini
yolla
dedi
mesajım bu sefer mi Şu zamanda Engin
Bereket göz değil En candayı ömrünü
biraz atıp kaldı adın ablam olmadı ben
şey kaynıyor o Trafik levhalarını
tanıtmak ilişki o
uzayda toptan değer saatte yarın
akıllandım ki yanı yola çıktı
Barın yerken geçen dinkin tanıtım lastik
etkenlerden patik gelişini saklasın yeni
toprakta yerleşti
aradan uzak dökmeyi olarak kaydı gelip
palto Boşver dedim Haberin rahatlığını
Hem o yerdeki gönülden askerlerinin
olmuş ev anında okula kardeşti
düşmanları bazen yelkenden taşımak
yerken o tarafındaki çukur uyarmak için
yumuşak bir taneydi
bu yuvarlakların işçiden döktürme
karıştı bak gelirken çoğunluğu renkleri
iyisiyiz dönüşler bari 7
blok çıktı alması eğlenip bir okuturdu
anlatarak an uyku yazmacısı vururuz
canım şimdi ankara-kayseri yaptıkları
bugün aşırı kullanılan en candayı Namlı
kurmanın bölünmüş yer gece anlattık bu
tahminin Eğer ki anlayışımızda tabanlık
anladınız bunun için Canın her kayısı
Ciğerlerdeki için koy kitap anılırdı
Sigarada dostlarının durumu nasıl
güvenip saklat bu işin Allah item' siyah
kalem Ez
[Müzik]
şimdi Otobüste trende Sincan büyük
üzerinde birleşik Biz de koparmayan beni
mutlu hazinesi uygun halkının ve bu adet
mesaj attık ibadet mu halkımızın çözecek
dolayı katarlı kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görürler karton Elif'e
anımızın sebepleri Center bir fizik
afinia kadarlık 616 yaz mi Sadece
uyuyunca her bu Sen onu hiç kutunun 6
milyonu Artık siz ama bazen sürat ver
Gevrektir bugün soğuk yapıyorum dakikalı
Benimle gelmek bir katılmıyor bir kutu
Gazisi uygun yazmak için newrozuna
Sincan sağlık Neşriyat harbiden
şarkılarından en can bayrağını kurmanı
vurman bir çıktı daha fazla inip bir
okuturdu an değil
[Müzik]
ama geldin keyfinizi YouTube kola peydâ
Kalkan
Allah özel 10-15 dolaştık kendi ki
100-150 kalemde kiradan hayretlik
korkunçluk Boyalık hep peşi döktüm
Yelken Etap otursun parçalar bunu İşte
böyle böyle beslermiydi
gençler bir Baran gelirken küçük işler
bir taşımak geldiğinde patlattı
Bence Dayı Kapanı dönüp yeni biraz ağaç
unutturur etti
[Müzik]
dedi o öğlen kanalda
herkeste biz geçen kendi kaçta inelim
benzettik bizim yazlıkçılık bakmak madde
birikimi bakmadık İyi görmez
o arkasında bulup Özge en büyük küçük
telefonuna demlerde bırakır gözden
geçirip
[Müzik]
düşerler bizden başka caylada İsa biz
geçen gider nasıl bilirsen şu an olan
bizi ayaklık O da üzülme o da
kulakçıklar bize kapanması Baba olanı
herkesi bizim yanımızda yeter yarın için
olan elektrischen ondan özür
Şarkılarınızı çıkıyorum da bizim yarına
çıktı Çok taş
vereceğim al sen paraset bu
emse bizim oğlanı olmasın takımı 10
dakika takımında açmış ilgisi tutersin
baklajan o sandığın kim miydik Allah
Allah
en candayı oldu bilenler geleni
tarlalarını Yarın yollarız ki iyi
geceler dinle günü tüm düşmeler Yarın
üstü geçiş ama lahut için
alanlarının gruplara bölünüp Yarın İki
taraftan bastırıp düşmelerde konuşalım
ucunu kılıcını uğraştırdı
Bu
otobüs sana inşallah derdini kablosun
hemen o zaman dalga ipucu konuştuk ama
bu hamurun bekleyeceğim çok uzun aklıma
düşmandan düşünüp yaptınız müzik
taşınımla
olay Yarın kermese düşenler mi yarın
üstteki çıkma gitti şuna bu Alemleri
uğraştırıcı bu için yarın Yolları baş
ayakları tepeden Yarın içi düşmelerde
taşlandı
en candayı Seyit Ahmet'ten dinler Yarın
başladı hücum etti o prim Uyar mı Nereye
kuru verip köründe düşmanı uydulu okuttu
verdi bu gram atarlı güle patlatayım
taraftan koruyan burada üzülmeyi tatlı
pilav atan oklarından mu havasının
okurların ses fotoğraflı Osmanlı
Aralık'ta kaplarken isteçanta sana Adem
var vurdu ulaştı eğitim Işık çık
araçları ve erdemli etrafima hallerinizi
zekat üretti
Ben şu piknik programı gönülden espri de
hala Yarın Üstteki yanlış çıkışı başladı
ligin şu hamurları da Erdoğan
belgelerini Nou çap yardımına et şeyi
verdi
Bu kadarcık mı görüp bozukken başka
eserler özlerinin yine Yarın işçilik
başlattığını olduğunu jip Can tanıştım
Tubidy ama
yarın bu Güçler 12 kaplama otursun da
ülkemde ne küçük yoğun bırak salla komik
üst etken Neydi o yok Lokman PSG çukur
biraz kaldı kere falan işte eskere
ozanözgü daldıkları gelip prim unuttum
üzme okuyordu nencan Bayramı olduğunu
tozu bağlıyım O askerler daldık çorba
kalktın okula değmedi
taşındım rahatlarım merak 3'ü seula
dünya Tamam hadi az kaldı ses üretmeyi
arkadaşlar etti
Seyit Ahmet kullarını uzun tepeden
ucuzdu iki sütün yarın hiç Tepedeki
komik özken kullanmak için kriket kendi
vekilin düşmeler size talep Umut üzme
okutup kulağı yakınlaştırma değil boyu
Grup en Candan Telefonu açık geldi o
hesap Ben orada oturup bunları
taktığımız anneye mevsim ucum onu
olduğunu tosunu aldı
bu konuda uzun tıkladığında bıçak
paragraf bırakti
yok Sen bana Primo Keşke sen de olsan
bulmayı da
bu Mersin tuşunda tatlı önemi yok mu da
benim aldı Ondan yardım sihirli şu
düşmanın arkası ödev aldı ve yolculuklar
ısının gözüne Onların üstünü taşlı değil
böyle besin abla boyunun kaç idrişah
kaybetti Onun da cayır yeni bilmezsin
çok ait Ruhani unlu şu hanımla
başbakanına yep yer kişi led'i
mevsim çok mu yeni bu hasretlik
geldikten Oh depla az kaldı yıllık oldu
hali
[Müzik]
Şu arada Seyit Ahmet onu yere gidip
Kabe'den helak film mutlu katılsa yırtıp
yazımda tak ve düşmelerini kırkbaş dedi
şunu ben o Ondan sonra Tok dedi yarın
için mocik kolding
fakat onu yere bu yerde yatan ya da
eserlerinin cıplap ilaçların onluktur
ettik
bu ay özağ demlerini başlat yarığın
içine baştan ayakçak durup ciddi zengin
onun tatil yetişken Ölüler bilen
yararlardan Başkadır mı sakladım
görünmedi
olan ölgen ya da boğalarının sonuç
köpüklü kadar hiç geçen Düşmanlar takip
olsa yedi sekiz dokuz gerekli operasyon
işte tilki numara onda küçük etti ve
motifi ceketi şunu Çünkü Adem beş günde
kadar durumu var mı konuş yaptığımı
birazdan seçmek kendini hiç bakmadım
tırsa Bu saatte niye bu hani
ben Can da yarın aklın işini yani
paketin Çalı koymayı bak duracaktı Ağrı
olarak başka ayrı yarlık mı başka bir
antikacıdan o başka ayaklarını hu deyip
burada yuvarlatılmış Başkan otur sucuk
üstüne o tipi sik etken could ilah
miydi okşadı hantzsch o uzun ve suyunu
baykap gelişti
bozuluyor onun üstüne bisiklet kenle
şunu tüplerde sebep şeyle gendex onu
deyip olduğunda görünen Didi
He onun hem de hem iş aydınlattı okula
demiş Sonra da böyle Çıktım
ben candayı alemlere başlat sonra böyle
minipoy akıtarak kabardı
Bundaki suyunu ahıda kurup yerde
ayakları görünür ettik bunu da benim
oldu ki düşmeler yelkenden ayaktır bir
para kaç taneydi
lekenin aruç kalabalıktan Ercan Dayı
düşmeleri koyulaşması Doktor etti
[Müzik]
ister
dedi amcan da yıkımı yeni bugün hal da
Volkswagen başladı boşuna kutu üçgen
varlığını buldum Bak bak yazmayı
bıraktım düşmeleri kaçıp muyduk da ilk
en bütün beni Çünkü hoş Evet şimdi
aslında şu tatsız baş kuşak görmek ses
de diş yatay onu da çıkacak
Mersin kuşa balığımızı takas ediyorum
yapacağım ben
Biz bu alemde çıkıp durma şunu
düşmelerini kapatırsak Uşak olmadı ben
sen şu sizi en can buy denizde
anlamak kanalına böyle Kudurdun
anlatımlı bakana bazlı keserlerse hepsi
vururum birinci bak bak sığınak
ayrılmıştır çizmeleri üstündeki şimdi
yaz duymuştur zaten aramızda iyi fazla
bol Kantara mı para mı tavsiye olurum
Line attıklarını yıktı toynak yakanın
arkası arkalı krepin içerek beslenen
Piripaşa kılıktan yapmış ılık araba
yorucu Darlık Fatma kapakları arkadan
şarkılık şaka yapma tepkine çüküsü ne
diyecek sorduk pipot Çiftlik Salkım
havanın güzel mum batının orta
açılmasını Hz Muhammed'e
talim plakçıları maymuş açılışında kat
kültür Gent avlık yaza Ortağın
mustereken programında bir ip Shop
kuruşluk çayı kalıptan Volkan iyiydi
temiz Şifa canlı hayat dallarda yorulduk
atak Ocak afiyetle bu izin bakın Çünkü
neden pazar kısık etken iyiydi
meşgul eden biri daha da Vallahi abla
Ferhat bıraktım kilit bu yerde toplanan
tak İnkılapçılık Reina kulaklı nişanı
arkadaşlık gecesefa eden insanlar yani
Kuran yapraklarını işleri şu suları
hatırlamak zor ilim bilimleri Ödemiş
ünlü düşmeden oldu aç balık etti
ve değil şu meseleden küçük için
geldikten tak inkılapçılığı tuttu Batman
derecelere boşa kaldı bu ne olacak
sadece küçükken Gomez dance bu Happy
Master sette bilip Kökle cascar çıkıp
Opal taşımak atarlı Vurgun tellerini
yeni bir sabırlı
sağlanıp İnan oğlum ya seni saçlarım
etkilerine sebep silip çıkan buzul kan
gazları ve Instagram'da hani böyle Çünkü
işe de kaydeden yazdım lanschool atıp
köfte Yarın numarada İntikam Elif için
dehşet çapraz oğlum içicilik
kırgınlığını başla ve etti
Gomis hazırlanan paraları bunda da şekli
kız Oğlum sen işi Talking sanatçılarının
telefon numarası bana kol Hadi
şuradan olanın Okulu seni iyilik muşta
zor bunu Kalkan ilgili
[Müzik]
olan taşlık Çeşmealtı düşmelerinin acı
bir iş kere
duş top baştaki gözüken şimdi Üstelik
her gece indirip ve hala Arap Turan
Engin beşini götürün
düşmeden osas bir şey şu Yani toplamda
Ulan tehdit ederken Evet şu an olanın
ülkenin azabım ucu özümüzde döküyoruz
oyun saklama değil Siz ince burada
otobüste kimse kalaydo
Mine hoca
dedi cemaleddın oyundan aldı
buketin kaçacağım oradaki parça
bulacağına boksun Aydo çok
güvenmeyeceğim Bunu daha bekliyordu şuna
utanarak oynamazsak olmayı da o
şu anda çağırmış Ben de o zaman çok plan
dikeceğim bunu duşu Apocan gel gerekli
Cengiz Mahir Karlı sergek çağırıp etmemi
batur'a Dönmez olmuş gerek
mi önce amcan da bu vaziyette uydu Sen
çok mu çıkalı Yok yok
hazır çok bu maili sana bak kaydı şu
bakmasın oval tasın taşın görüyoruz
sonra Ankara kolayı
[Müzik]
bayağı beyaz taşlı saldırı bu onun
ihanet olurdu zaten silip almıştı
deneyeceğim yakındık maşallahı Kara
anamızın konuda düşmanlarına havalıyım
bu bi
durup Hadi geldi
ancak baysöz ama ben hepsini oradan
çıkarmamız bu değmem Buket Uçun kalemlik
camda kumandalı kalecisiz hazırlamamız
yüklendi verdiği eve dönmüştü kötüsün
çıkış ters oradan kolaylıkla Niye o
zaman Allah ise sana çiçeklenme Johan
Çelik alsanız maili hepinize para demkur
ayaklarının endisesiz yalnız bulduk Hoş
hem de beni kuyumuz öyle uçağımızda
oturmayın baksanız Allah mesajlaşır
varsa
[Müzik]
ne kadar düşmeden yok için oynama değil
mi
Oho şundan iken kandak yok Siz oyunu
kaldıramazdı değilsiniz olmayı de
bunu bu yok mu ya
Bir de diken Cemalettin bakarak gözünü
memeli kızı koyu
bollu hemen
kolaydı Siz battaniye okuman DRM skolet
nefessiz Metin sana bizsek kol
attığımızda ki alemlerin az gelirse
hemen eski Onda da bazen oturmak Oysa
planı Mesih'in mükemmel de şuydu şimdi
yumuşak burada bu sol Çağrı hakkında
hemen bizden karşıda ortalık boşuna
düşman Yoksa sen buldu
mina
mina buna organlarda liderleri azizoto
kullanmayı Ben
şu keten helvası Angel Aydınlara slogan
de konuda yer aslanın oğlum ya para
bulaşmıştı uydurup erişti şunu ben bu
hatim kurşun atan da Kılıç arkadaki
kimmiş yakında nokta kaldık zengin
buzdolabında kez kuru yine devam bak
Recep usul çağrılarını Bekçi paralelinde
ne olacağı evden Bayramı kaza oynanırken
kuşları bu işi hem de yakında pijama
ortaokulumuz bulmayı bana kompaktör aldı
yeri Mehmet arkadi şuna en candayı tatlı
arkasında yeni yüzümden cam ardından
Paşa yeni kedi
miniş fikrim çıkan bayramda yanımda
oturursan olmayı değil
olan Altınkılıç Tea
her kaynattığımız bulursa o turu çukur
yine Siz bıraktık en son gideceğim
Ağabey siz
o zaten neden söylemez
aramızdaki Ben zalımlar Dönderdin en
sevdiğim olanın şu an hıza kadar bizim
ulaştığımız de düşmelerde olduğu kadar
bir konuştum hop aldım
mi daha az Ayrıca Kulaksız bu
dokunulmazlık yapıyorum üç gidebilirim
peşimizi yatak odam yok Bu kim
Zeytinburnu dakikada
karıştırırsak olmalıydı
zeyd'e
Cemaleddin pirkti
vay vay size Mimar Cuma sonra demsiz
anda baktığımızda sözler Bekle beni
anlat bakayım
Tuğba
[Müzik]
yarışacağı da bu dakika oradan etsin
nasılsınız mı Her gün oradayken meydo
Bodrum
bu çalışmalarla
yüzük canım Evcen Benim Gözüm için
etkili para biraz ağaç olumlu tüketti
yolumuzu Yine boşuna uçaklar dediğiniz
gerekmez ama uygulamalarımız Banu
Elbette mutlu bu işine 2 bölüm döşeli
Deniz musun akmurat yapsana İddaa Beyza
demledim Kumandan Usta Siz Hem biz hem
de haklısınız herhalde Gelecek olursak
olmalıydı
Çok
korktum sap aşılama Adem'i çıkamadık o
oha demle Biz arkadan endişe bu adamın
hoşuna bu mühimdir o karşılaştırırsak
bulmayı do onu 50'lik etmişti kademe
başvuru demez mi o
Hem sen anca Bye bye hamdolsun belli
planımız Depocu ona bak hali bayağı
dedim yani Sen yani şuraya karşınızda
yok Adem yok En sana
muhabbet otfa demosu buldu kolay
ayaklarımı Tamam Halime
Ula yeni hayran bulup böyle Karışık
türkü ilişti
Sadem
Hatta anlatacağım Yoksa da
yeniden
katot şeye
bak ben tepesiz ve zeytin tek şey yok
şanssız o
bensizliği hazır kaç tane verdiniz mi
pencere camı bile meşhur Balkan Kongre
cevap başlarken konuda Anam 300/10 kişi
Koşun mı yoksa hayatımızda aldığımız
şimdi mu
takılma
yapma Allah
[Müzik]
yarısının özümüzden tak Derya Eren Özkan
yolla bizi meşgul de koyan kere daha
çıktı daha düşük yerli otomobilimiz en
son aşama ciddi York'ta katot Adem
bu olarak Şu halde Keşke bir çıkar
anlaştık cuburları inceleyip çakadaş
oturup bir de kız almış
T100 Can şu akşamına Zeytinli
yapacaklarımız oylata notlarını yoksa
gülüşün mucidi Gencer Hamamı Dur bekle
Neydi adı nencan da insanlara nota
demlik değmez Göçer güne yenilenmiş
mantıklı değil olan hoş bir çıktığından
tüm Biz bunu kalan
[Müzik]
7945 Çiğli unutmayın 15 günü düşende tam
Seher
[Müzik]
bulutlu kısmında çalan yıldıza onda
sandığı sus kırıldı Haydi
pembe çukurda daha öküzüne gururu şameli
yüz gözlerini soğuk yanaydı
yolu çıkış aldı da en candayı olabilen
düşmelerine Hayrettin Özgen Vakfı Vakfı
da sever git gözük duruşum o Adem'le
salla pulları 3gurup bu büyük değil
bence grubu dikmiş Adem hem onun ol
dedim yenişah Vals eden hemen işte Adem
düşmekten falan damlalık düz dişli kalıp
yani burada Ender Halı oturdum yeni
Vatan içki gruptaki işte ademli haber
genç kız iş iş ortadaki bu işte Adem'le
Dayı olduğundan modemlerini arkasına
düşme haliyle tanıtımlar yenileri orada
ben Vatan üçüncü gruptaki Herkese haber
git gözük bulup yeni olduk etken adam
gitti vermiş üçüncü grupları gibi Adem
ikinci grup ülkelerini arkasında
alanlarının en iyi bir iş
yani böyle ara sıra Yeni pahalı Özge
9/60
Ben Can dayım boşuna zincir Sinan hal da
düşmanlarınızın görüşürüz yeni
pullarının görüşürüz uzun olsun atipik
çikişini bu grupların yolu Slm etti
andan falan bademlerde başlat yolcunun
düşmanlarının özenle size kardeşinin en
sert ah bu ve aşağıdaki çıkar
yolculuklar Ben hazanı durması Hadi git
de güneşte başlatan devlet haklarının
oranın Ne o tiplerinin daldılar arkalı
otların Lerzan yoruluyorum taşımak
verdik Arap yürüyüp gitti
olanın O da Hacılar etrafındaki sizlere
uymaları da çözdük burada geliştiren
oldu şişe bakan bir kollar dal
ayaklarını lerzanla şeydir mal Beka
Vatan parçaları Ondan sonra fotoğraflara
değil
o al karşılıklı Gazi son ulaştıran
gönlünde ilgili kurallara Ben
kurallarından No 300 kişilik zorluk O
şunu takım kalıpçıların yok sunulan
iterek tarafını ıslak gelmekteydi
olanın şu dillerdeki hala ki kubbeyi on
birkaç tane 49 tarafını okşa gitti
tamamen kulakçıkların Yahudi şu takımın
özediller halkları YouTube'daki en fazla
Onlar çok az edip yol yol beyi Maret de
Ama bu cevabı iyilik Özlem tavada
Vallahi ilet Yalçın'ı Toplam talep
inkılapçılığı toplamda noyta bugünkü
soba şahtaş mucittaş tokalarını konuşan
ve Elif için herblain ilgilenmek değildi
düşmelere taşındığında bazı kılıp oldum
kısa etmeye çalışma İrak çeşitli
taleplerde Kurdi çarşıda bakınca
ilaçların İbrahim Cihan bilen yeni bir
kadın oğlunu bir ne biçim olduktan
yerine ilgilen çocuğum huylarını üstü ye
Instagram'da Selim Han çeşit Ah benzer
zamanı taş düşürsün hat mı tatlı taş
dondurmenin kuvvet göz değil Muğla
Kafalar etrafındaki topraklarını
aradığım Orkun eserlerini you şöyle
değil
gez deryasının paranı oradaki Kızıl
takımı üstü kılmadın demek için silip
Vurgun eserlerini turumuz değil
Pişin düzmeye çalış Ya bırak
yakınlarının kötü yapacağız geçiş Hatta
olabilen benzer kavun Tutkunları
oynayışı pot iplerini serperler Çıldır
başka Nova sıkınca yılanı bırak açar
pilimut Hatta tutsun defterini okutup
topçuları toz değil ettik
bu Eyvallah denen Candan şu etrafi
kulakçıkları Vakfı da her bir
plakalıktan böyle Çünkü biri onu Kumla
ben hocaya da görüşmeleri yok şunu
nerelere bir şey dalga neydi Sonra
Korkma ile fakat otsu adım elverişli
okuyup başlıkla nihandın dolduracak
Çünkü dolu olan iki takımın koşulan
ailemle 90 çekerken derken çıkışlar hep
kitabının arasın ve Adem çarptırıp Çık
geldi o 22 dilara's bitki açıkken üçüncü
gruptaki Adem miydi Oha serpilip en
canlı yayın orada attım şu sözleşti
başladı
o pişman olduk saat gibi cebinde çalma
yaratırken hem motion bir kişi uğrayarak
ırkın ortasını sikerun olabilen
çikolatalı pasta nasıl olduk yeraltı
düşmelerine taraf 93 unutturdu gerçekler
Düşmanlar konuşulabilen Kızılırmak abi
püskürtür diken aldığımız mangal birinci
içki Grup etkilemek adına alanını daha
ise ben bakamadım bile buydu bizim
gruptaki yeni bir adam eti ne gezer
Yazın yakıştık başına gene uyuşturup Bu
yüzden bozuk yazıyor düşmemek üstü kaldi
Ercan Dayı 96 anlatımlı oldukları hasar
da tutup gittik
abla
yoktu
olup geçirdiğini
olur birer pişirdik yok kırmızı bıraktı
o o
[Müzik]
durumu1.lig var mı docpar bulutlu
Kiremitçi kırmızı ip bu dostluk yukarı
Hadi
bunu da olsa da yine Serpil motoru Elif
kamerayı like mağdur Sonra dinle bakalım
bulundu Evet hop hazırlan ay
vereceğiz Şimdi bunu Bilgilerinizi ama
Düşmanlar devamlı kötü olabilir ama kum
boncuğu hoş ve bakıyordum hemen ama
bizim işimizi Özge biz de baba de
[Müzik]
bir anlatımla bir kutu gördün anlatır
vatan ağlasak eserine sahip si
olarak çok uzun çekmeyin göz deryasını
akıllardan hiç bitti para hiç içinde
Talat yürü Kızıl tatlılarının parmak ayı
turunculu takımı ilgili çok zor açık
doğuda değil doğuştan Bence hiç tahmin
varlık Elif Elini yıka neydi baştaki
düşmelerden taraf doktoramı Truck
tinerci numaranı kolu çırptığımız
yumurtayı bu takıyı etkilenmedi
önce Dayı Çeşmealtı düşünen
instagramlarını olun inşallah 31 Umut
ben üstümü lan yutulmuş çok sunum daldır
akçay'la koca ilaçlar Hadi kandan
alemlere gel özenip Muş yakınsaklık
görüşüne cikildi özel düşünen ahvalı kız
düşün işte Adem'le eleştirmeyin
feryadını etti
ve az kaldı beden Dün yeten Tanrı'dan
ile hiç kandık cevap alınamadı ve o
oynadım durup da ya böyle yakın yerdeki
tokamı gelmedi kanın polisin orada
kağıdı
böyle davası için Tokatlı Kedi Angela
bayramdan arkada oyla geçti
işletmenin işlemi ufaklık Haydi ölüm
işte asla çekti
dostça dost kabul Man Can buy işin
aslına
dut olmuş ablası anlat bu Adem çocuk
ettik Grup tekerlekten ahlaklı derken
halde işin açtım en canday göğü kedi
pijamalık soru şu bulup onu dervaze iç
işaretledim
O adam vurmak ay sonra derbazlar hiç
toplantının bu küçük okuyup onu hı kaldı
ama ben fazla karıştırmayı şerefsizliği
çalıyor Talat satılan işgal eden ülke
ready
Umarım buraya o adamın ben eve en
iyisiydi olarak bir bana kauçuk Arapça
karışık uçak Işık görüşte
uyku yapıştım olma gitti Düşmanlar mor
düştün çikolatanın kürü pasa örgü Adem
kelle gidin Kullanılıp şu havanda
bastırıp gel etti
şuna çay koyun çıktı ilacı bulmayı doktu
kanolar niye tek bir zararın alabilen
mihman kaldı kullarınla iyi geç oturup
düşünen fazla kostumun başladı
Şu topta
dedi toptan yılansın doktoru
suların olduğu örgütü geldik ünvanı
eserler bilip konuda fazla bu sağa hudâ
yüz olma yine koydum balığı öldürüp
kutuyu kültür metodu Bu doğrultuda
Allah'u Aman komodo ular ilişkiler dibe
kendi değişik etti Doktor ettin gel gel
top döküman Vallahi tutuldu hava dudak
İnkılapçılık katmış kalk Allah'ın
doğrultu kollarını durumu çal koymayı
sık gel gitti
[Müzik]
20 adlı cascar kuçu kuçu öldürüp kaldır
Honda ki o adam kimse Vakfı Karar kılmak
Allah'ın kollusu ölümü doğdukça karlı
bir onların eserleri belki Gök Sen zaten
kongre bir garip olmadı bezlere iş keman
bize yeni bezle yoğun oldu mu kötü şunu
Tüh gömüyoruz hata yaptım 504 otluk
asker geldi umudum başka yöne taş kartı
öptüm tutma Şimdi escher geldi vampir
Düzü bu yerleri patlama Efendi şunu
kişisi gaz aramızda oturaklı eserlerini
koltuğu Buyur kavgaları koyup buluşurduk
bu paket kendi 2-1 galib olmayı do
Ee hepsi tam Seher dalı yeni Peyda
buluşunu Ahmet Bey koltuğu Durmuş'un da
Çin stok çıkıyodu oldum gün esila'nın
kazanması olmaz 3 yıldır havalı bir de
Saman ile parmağın idim olanıdır
başlattı yine de ki yeni nascar g bu
ağzını bir de somon
561 balık dileklerimizi etme Duman yeni
bir Peki adet far kravat kaldık Okulumu
pek kaldı hop ortaya Çubuk eserler ketti
düzgün 15 adlı keskere çalmıyor gösteren
şirket kendi azdırıcı Yanmadı bebeğimiz
Yolüstü bol hangi Jack dışında kaldı
kendilerini kültürü gecemiz Biz Gezer
gibi ormancılık yok köyümüzde pidipidi
Bulut Hara kendisi bekliyordu attığımız
hortum bağlanırım O başka yaylalıkent
yüzü bitti üzüm yalnız öyle bir kavga
idim malı endeksinden kadınla girişimçi
geçti Ulan çok benim kalıbı beni öldür
vücudu şu an henüz olabilir İptal o
[Müzik]
içmedi okula dedi ablam adını Salako
durup yenilik böyle Adem'e gel öyleyse
çıkıp etrafında tanıtımını başına bu
yere değil o Adem bedende iki yemek
yiyip etrafta hiç konuşmasan Yok annem
kaldı
en candayı örmeden durup
nokta vs dur yeni kelimesi
de onu benim kuş benim çıktı
şu dakika okuyalım ölçümü buketin
kucağına Kandaki dışında oyun havada
etti
bu düşmelerde bırakma çocuğum Kazak uzun
o adımı astık bulmayı uvana Yurtiçi
değiliz oturuşa yediysek Bunu bulmayı da
yurt kişilik cemaat kötü yan kucakta
düşünülen oda sayısı hepsini uygarlık
konuda olan İlhak bu uçarak Günaydın
havada düşmeler Bu okulda kimse üzüm muz
paylaştıklarımız Deva ho dayım uçağın
bırak da Türkeş kendimiz şu
abone ol
ben oğuzun uğratmayan o ya bu üç Kılıç
ağrıyı çıkarsın yaratmadik yanına Bu
trafik geliş Vakfı da kalırsa oyna
kullan çare bulacağım düşünenler gitti
hiç çalışması Oradan da o şu ya ben tunç
tatlı yeni tutma o alemlerle beş grupta
kaldır dik hızlı belki oket olan haman
oldu ben turşu kaldın Nina mı yok edip
çeşitli Hadi ki düşünün instagramlarda
part Ateş düşmanları bu tarafta elektrik
geldiğinde umarın oldu arkasından
yollardan tam lazer bir iş dalmak ile
ilgili bir Cem Kılıç kapaklarını tepsili
kendi koyulaştı Hadi
bunları şu hamallık örüp gelirken
oralarda gelip geçmişti iin Canım ben
sana çok benziyor yani eleştirip
bebekler olsa bile yanıt almak arada
etrafı nereden tanıtımları çok dedi ders
uçaklar Çamlık tarafına bu tarafı
karapilav atma notlarının tarak
çıkıntıya kova Sana mı kaldı dün
var ya ki Öz adımı parka telefonla
gittim Ulan Irak'ın üstünden Ömür
etmeyip yoluyum kağıdı 5-6 Keser öldü
kendisi aradan Hayal etmeye çalmayacak
tane de aklıma tanrının tatlı bir
kullana was an maddi
abla nazik erken düşünenlerden Dokunuş
koku olsaydı
bu yıl en Candan için 3D de o şu havalı
yeniden tabancasını çıkarıp Osmanlı kart
Belki o katetti kızı belli okey yok
kahve götürmedim şu hamuru taşıta
bilgiler Mimarlık pirinç aşağıdaki
düşünen instagramlarını şiddetle
okuturdu başları
bayramlıklarını çeştan Usta'da gömülen
parkta sadalı ol aksadı bundan
eserlerinin kıyas yağları patlatarak
çırak bu Etraftaki ceza Kışlak tavuk
rüyalarınızı kontrol ettik
en candayı işte Adem'den dinle
doğurganlık Arkadakiler görüşlerimi
verip bu durum aldı Buca'da Tamam seher
vakti bulup al haliydi
Tamam her kavanoza da Oh mahut bir kızı
YouTube'daki çeşit atarak ilk bırakıp
Osmanlı İptal pulpal Bu yoğurt karate
aradan hayal etme yol tarafında Üzülme
etrafa bakan Ovası alınmıştı başladı
Keşan'daki düşmelerinin Öz düşmelerini
Tunç takiplerinde oynayan var küçülen
Tunus'tan da top kutusu başladı Buca'da
tanıştık kaldı gider ve üzerine dalga
gelibolu'dan iyiydi tam sözler İşte
başladı kova yoklukta ver yüzde düşman
Esra'nın tadını sihirli topraklıkta kötü
Şubat Kandaki karar şeyler görünüp kaldı
model suç adam fotoğrafı coşturmak
programları olan ipi remutab damatlar
bilen okutup Dudullu tutmanı at kuzen
etti
tam sizi yap yakınlardaki abi ben seni
uçarak etkide bulunacak yoruldu şişti
ttk'nın şiddetli korkutulan düşmeler
bana karışık halay mı Konuşur kentine
düşmeler talepler denize kalıp geri
verdi tam inkılapçılığı boş gelmedi
düşmelere bu tepkimi bastırıp Ya sen
bunları şaka da o tarafın ödülü ip bu
taraftan da Türk'e seo'da bir ödül gelip
düşmelerini okutun verdi
Gel şu uçakla en canday taraftan
Facebook'um var Dur pantografik iki kere
Batman'da eserini görüp kaldı mı Ercan
Dayı Bilemezsin çok içkisi işyerinden
Tanrı gibi onu kapı tuttum aldım ben
candayı kapancası onun pijaması git hadi
bugünkü boş
düz boya Cengiz kancada başlık Biz hazır
500 adım Cengiz çıktığımız geç bir gece
tavuk Umarım tamamen yoktu bunu geldi
başka kim döneceğim
Sen
ne diyorsun ama tane
kuş askerinin başladı mı Sonu gelmeyen
kalmadı engel Daha ayın doldu
O başka olacak yerde
o oynadı
o eski eşimin işaretler buradan hiç Biz
kadar meraklı ki yani baksana Özkan
Toprak tarafını göster etti ulan şu
hemen o Eser net olarak Kabaklı ağıza
şarkısı köyde Aslı ömürlerini bu
gösterdiğim toprakların orası Kredi
yedik askerinin bilinir asken onlara
topraklarda kirgen değişti 304 kılıçtan
otlak askerlerinin oldu da bu konuda
kaleci yanında kullanan durumun tut
kanalda tüm şu tahta karaturhan da ofis
Türkçülük Al işte ki onun içinde bırak
bayrak sigo Vildan bayrağını iyiyiz
götürüp duâ etti bu ajandayı için tebrik
sizden fırsat buldum bu
mevsim Cuma okuldaki Beşparmak mutluluk
aldı yeni dikişi kaynağa
sabahlar ben onu boş
dediler yedek ofislerin yukarıdakilerden
nutkunun hepsini şarkı besin ettik
şeyhim o bayrakçı'nın para Elif Volkan
iyiydi olmuş şu Allah hepsini Şaka
gibisin etti o ofiste bile Bayrakçı
arkadan attım vallahi diğer geçirdi de
çocuğa da Göktür metronun en candayı
madenleri mi kurdu özledim bulduk
birinden başla oğullarını talepten
pilimut optomod mutlaka Ben toplumu
Yağmur yakında öldürmeye o edip gram
etlerine taşla zaten karıştı başladı
çok boyutluluk Sızlar benim kartuşu çip
getir kodumun katmanı düşünenler
özlerini odun et Çubuk adamın konuşalım
alandaki salıp korku kediden kubbe
yolcunun Teşekkürler düştü kapanmaya
Kalkan her tarafı üzme Orhan tuşları
okşaş camuka yok usul hukuku Potter
tarifleri pizza pişti başladı O ne ki
Nura uyanmak açsana bunun da
karıştırmaya ki o da arka kasım'ı
yağmurdaki yakala.co Tamam hadi
şu anki arkadan okuyan yıkıyor beğendi
kodumun kat Allahtan Özen oluşan
kaydırma hocam Bu üçünü ücret kullanmayı
bulduktan halde teşvik şimdi trafik
Karakaş
Topraktan çıkan diyor ki yeni Ben hepsi
okuyup yıkardı Aman kalkanları oldu
arkasında makara MP3 gidiverdi bu
Facebook'un haber da Punch almayarak
çeşit alkızıl taleplerde ki düşün
Eskileri bilen tunus'taki hocam kokan
düşman esrarımı cam kayasında gaz
almalarına taşlar Oh dudaklara pek işte
roketi çıkacağını çizgi yakın Tok dedi
düşmanları 76 adının ürünü taşlar kaç
kanlı kanalında oldu hatta Ulan özürlü
ilk başta öldürülen karbon mu haliydi
dal inkılaplarının oldu daha snkn37 at
morgun kurallara ko doğruları kadar
kızartılır etti Bu otobüs özledim çıkın
buharlarının saniye Bulanık ölçtük
ömürlü bir arama kadar etti 5 adam
kurban Doğan 11 Adem ya Her burhaniyeli
bu olarak kurban bol Kalınlığı az tut
yaklaştı gözlerden param paramı yaşları
pürgen hal da Umarım namazın öpüşürüz
Şti götürüp akrep burcu kadını üstü
dernekleşti
Ben canımı Özümü tutup alanlarda hacıb
okuldan yakında değil hep mi Kur'an
okuttular uyarı doğal hali
andır oynadın trop
burada derdim ben seni odunla dışında
Center makibes en kısasından iç okumanı
ona bağlı Bizden bu kastımız tuz koyduk
Diyanet sizde nefsaniyet ilik korkunç
atmak Serhat örtüp Aydın suçu pasa iyi
gelen mezara çizgimiz Kiper üzümü
durgunluk epey
Kur'an tutup hem kaldı
Şu arada Çamlı ilk tepkiler hazirlik
etkenlerden vermek sayıp geldi umarım
sözleriyle Parkı'nda buketin karazi
bitki Kılıç Ben 12'de koktan bana
yıkattım onları çalmayı rakı
yaklaştığında düşmanlarının tavuk varsa
da uyuşurmu Turhan 15 Eskiden Tuzla
Dokunuş Kapattım Sonra ilaçsız Oh çık
aşkım mecbur koptu duvar bilen daha çok
şu baksın yoktu bunda kızını kaçırır
boyutu kaç tane düşmelerini kovmak 7
hakkında tuzaktan etki akut'u hem 50nc
düşman eskrimin tutuksuz Hocama koşturan
kalktım
olarak kalıcılıkları netlik çayları oran
ulaşılıp film mu düşmelerine kaza kattı
umarı olan özel değer Aşk şimdi
gelmişken dingin düşmanlarınızla bilgi
ölüm halkaları Derya yakın lan trenlere
Kara Peki tuttu yıllara kabrin başına
artık ellikten granit olacaktı kullarını
adları yakaladım Kanka hiç bir delikten
tut anlattım Özledim işte Adem kurban
buttu Onlar ne tuz tabağı Defne tuttuk
buketin kız Bu pazar estetik numaradan
hoş bir mutlu mu hamd olsa özlemem
hayatlarına dahil erken
[Müzik]
en candayı bademlerde başlat çeşit Ah mı
üste geçti
patlayan bulunan Instagram lahmi le gel
ortamda yetişen ürünler de biraz Araplar
Hadi mi uyandıran eğlendi anda alemlerin
Yani bir kadını gördüm geçirip geldi
onun Şubat'ta oran24 iademi lokal Haydi
durumla
Dedeoğlu Kapanı Türkan Hala da
hem de hoşuna gidiyor böyle onu çoğu
yeri bakarmısın yine
[Müzik]
Hacı ben kemet şükürler bebek ha dedim
işkenceydi digomi da mı halk Buraları
ben kullandırılan 74109 Meryem
değiştirip tavuk okullarının pini 43'ün
kurtarabilir etti
yollarını kanal krep kurallarına da
ilave edip tak inkılaplarının oldu
Türkmenlerin üzüp koymak değildi
Hiç bizi çağırma Şile bir iptal
inkılapçılığı bilen olarak zaman
Hasretine bari işlerindeki buradan
bulsan şu hemen öldür müziğini atkı
sürtünme halime Hala ayrandır Grup saza
yakaladı
bu
mandalin Polat özellik ördüğümüz etti
tam inkılapçılığı orası ve öz adamlarını
Evet bir tanıtımla gidi
olanı aşağıdaki beyaz iki onu Kara
alemlerle tepeöz yine kat artış bütün
bunları çipak attık
canlılarda talim emlakçıların
oluşturmalarını hepsine askerlerinin
oldum ama bitti şu an onlar da en Candan
hep aynı taştan iyiydi like buketin bu
Ahmet beni Ahmet onun gelip onu tutup
vermedi iin candayı alemlerde başlatmayı
taşını pazardaki uzak ergende umarın
karısını görünmedi
Mehmet Bey koydum balığı odemlerden
başlayıp onu kaçamak hiçbir etken Neydi
Ben Can ayı Buket'i kucağında salla
kazanın kayıp geldi ve kennen onun
konuyu adı anasının Esra hemen dişin it
ol dayım
doğru bilemez diyeceğim
3D Sinan'la
Düşmanlar Berna Merve eşi Ulan ansızın
olmayanlar deli odanızın olmayı doğru
değil olmayı do Ahval Çatak şu adanamız
neden havlu şey yavru Pina Biz Go tanı
lazım herkes geçiştirme
roket gelcem ağladın mı anlaştık
bu
özellikler köpek adamların aklı bilir
satılır yani bulsun haram olma sizden bu
kaldı
Bir kutu şirkete davası eğlenip bir
okuturdu anlatan bakan uygun yazgıç
suyunu Roza'nın Sincan Halk neşriyatı
takip edin ve şarkılarımı hanen canbayın
kurbanını dönmüş er geç anlattık
devamını Eğer ki onu dışımızda
tamamladık anladınız burun Sincan'ın
herkesi cayır dikişin kitap anılırdı
silkeledi dostlarım vurmanın sebzelik
saklat bu işini Allah he de tavsiye
aldığınız
[Müzik]
Evet
şimdi o da üstesinden düşüncem büyük
ücretli bölümümüzde parmağını beni mutlu
hazinesi uygun Kalkan ve ibadet mesaj
attı ibadet Muhteşemsin çocukluğuma
yakatarla kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri Sen terbiye fizika filmi
katıldık 616 resmi sahnedeki uyuyunca
her buçuk benim düşmanın 6 milyonu artık
ses ama bazen sürat bir gevrek düzgün
komple oturuyorum şarkıyı kaldı BİM'de
gelme bir Katılıyor bir kutu Gazisi
Uygur yaz geç değil Roza'nın Sincan Halk
nasıl yeter bütünleşir Kızım ha nencan
bayrağını kurmanı Borunun büyük çıktı
davası elini blok turda anlatıldığı
en canlı yayını o tadem'den Gonca hanım
Muhammed yüz kişilik zoru kuşunun aklı
kokulu bitişi Hatta onun üstüne gider o
sistemin en canbayın okudu öldür eşi
govindan bu anahtarlıklar etti
başlıklarını uçtu Gun grev etti olarak
ilgili mı En Candan anlamını amcamın
canlı Anne bugün onun meslek talep He mu
sağlık supercondriaque miydi korkutan
musip adapte bu kadar hızlı da külüp
uyuyup uyuyup öfke ilmeğe Jürgen 7 yok
ofislere denen dışında Aldığım bu kadar
hızlı da onun eski yıkılıp halka Vur
mutlu ettirmiş da bir gün yanında iyiydi
onun Poğaçayı Ah üzüm dışarı çıkıp
başkalarını sarartmak üzere bir olarak
Özge İlhan Bu da kanlı Cuma de yöntem
sana dokunmak Armoni hem de işini kaldı
ön cam daha iyi de anla para kanda olsa
konuda Esra izcinin olgunluk ergende
çocuk ilk hazinesi geriden takip etmeyi
daha Hatta şunu kaybedip Ercan dayının
özerkılıç Damla bakalım Köyü da Hanya ki
kodu en yakındaki endik uygunu korku
taşlarından dek var Arapça'yı Türkçe'ye
kadın Çiftçiler mı korkup kala düzgün
yalnız çıkarmayı kaybolup gelişti
Çünkü nerede gündoğan'ın Opal
etrafındaki eski bir arada 10 dakika
hikayeler kaldı
hiç series geri kalan açıklasa onun kızı
encanta gördüm attım o korkunç ta Usta
arkasına yeni pişme Koşarken de onda
hala Kumandan yeni bir eser uçak attım o
Gencebay kurdu de onu da eskent koymuş
Çubuk tutuneken korku işte ağız daha geç
gelmedin yemeğe serinin gözümü yeni şu
an can da görmek video korku bir
direncan da cap-toe en can by Ercan Dayı
defa Minecraft gaza n52
olanın başka eserlerini başladı çıkarsa
yenik askerlerinin güzle en can buy
dökülürken bu belki YouTube kurut içine
suyu Han için çiçekler Canon duvarımın
başlamayı açıkta dahilinde eserlerini
çift başlatmış
[Müzik]
bundan sonra Angel bayan taktiğini tütün
orada Ben onu yok şimdi yolunu sözleşme
mecbur buluş değil
En candayı adı annesinin ilgili sürsün
ona demle başlatmamız için vakti ben
yola çıktı olarak adları neler zaman
yoruldum Mehmet boyda ağzı arkalık
Kalkarlar yürüyüp sıklıkta Vallahi
arasından çıkan da Irak'ın tohumlarının
soğuk soğuk çalışır almanızı başladı
sesler ağzına geldiğinde en candayı
Bademli cıvık İşte benim ile bir Opal
kazanmasi sözler bir şey sözlere beşinin
on tarafındaki durumlarda Turan düşünün
esrarına kahvaltı çağırmak giriş zaman
gurbetti bir kalkan beni
Bozukları benim dolan ağzı kadarlık
şeylerden hareket gidip düşmelerine
huduttur geçiyorum ulaştırıldı
Eğer da düşmelerini az dururken o tsc
çılgın onu bu yerde orta yaşlarını Kara
kurukalıp kubby oradan bir çıktı hem de
görmüş evde arkadaşlık novadan Oh çıkışı
doğru geri kazanabileceğini Enes belki
çılgın içinde yüklü bir ulucay Ceylan'ın
okul düşmelere sitemizin Ken odamızın
tükendiğini bir kuş lazım bakın kutuda
değil
Ve bu ketohan Aman
[Müzik]
grupta işte
sürdüm geçip YouTube canlandı hasat
olsun oturda 30-40 alemde Karlı
kaldıracaksın kalkanlar düşmeden o
kutusu boşuna kalkanda düşünenler korku
gidip sorarsın hiç para de Ulan var
samancılık Evet
şunu ben aklımıza hemen aşımıza salmış
IDO
[Müzik]
adamısın en sert gözüne sadece basılmaya
kaldı ahır bulamayıp atmayı hep bizi
yalnız görüşü temsil denedi şiir etme
Ergen onu aldığını tozu vardı
paramı kırmızıyla Sen kırıklığına sevk
etti fazla bizim için zaman balıkları
doğdu Biz geçiyor burada ortamı sorun
günlük 55'in ayakkabı bak babaya Ahmet
yazkan detaylı
şu aradan çağırma şirketleri Yiğit kayıp
geldi
doğru da düşman da paralı bak En uyardı
ne gibi toplanmış bırakayım bir yaparsan
kazanan 097 bu kanalı varken hacimli
kesinlikle evdeki de bilemedim Tonguç
hastalıktan uzak Yüzü Görmedim
dedi o
değilsiniz ocaklardan süzülüp Google
Mahbup Kalkan 7
havabulut siz sizi kedi Çünkü tarafı Ya
kızım kızım Giriş Sistemi oturana kadar
diyerek bir pratik
önce dayı
Hem de işte başla gel
giden üç adımda başlattığı düşmelerden
paralı hali sizlere karanlık yetişti
Allah'ına öpüyoruz bir öncelerde bir iş
üçüncü çılgın içilen yürüyüp gitti
[Müzik]
temizliğini işinize seslerini başla
paran Koç kendine o balpazarı yetkilerle
kendi gönlünden askerlerinin Rota
kumandalı araba turu gazların Açıklar
teskere derhal memnun bekletip girişli
buyurdi o ona ne böyle uzun sakla değil
İş çıkışı yerim şey haklı özet yer ekip
yalnızlığı tüpü düzeltti
bu taktik yıllık Tüh teskere onun aldığı
peydâ bu değil
Mevsiminde yokken papağanlı do
kapalıdır o lokantaya mı bu Keme mantarı
Nadir çok A5 üzülerek Kerem Sen kalırsa
gider muhabbet kanalı
Diyorum ki seni bekledim Kim o teskere
Metin Bey başa puan olduğunu gelip
geldim montu elinde kağıtlar kazanıp
oldu harabat ama terzin kılıçlı başladı
kolaydı sıra başladık arkadaşlar
uyguladıktan Grup Gözümüz kişide Buket
yeniydi
Muazzez bugünkü içebildiği kadar bulup
roket
[Müzik]
araba turuncu bölüm etti
Hafize
umut İlk ipimiz var geçirip var kaçta
başladı
Şu Bilmem bu çalıştığı yerler yürüdü mü
[Müzik]
yoksa yok evet Hadi be Ahmet şükürler
demo gibi vardı dur şunu bilmeye hakkım
Ben Ah o da cam kabusta Uyar bu yerine
büyürmü bir ortam her
[Müzik]
durumundayım bos katlanmak de gene aldı
Canım bana buldu uludu korkuyu muck Aşk
araba almayı Ben bugün üç gün buldu boş
kalan uyduya topu at ben korkunçluk
gelin tutamak etmedi Lan kızım gibi
uyurken neydi Kangoo kaldı
eskiden beri her kayısıları unuttum bu
kara küsmesi şirket bulup kendi Irak'ın
duymadım var ama portakalla buyuk
arkadaşlarımı geldiğini kadar 47 şu oldu
abla olduğunuz anlamına geldim
araba Okuldayım ben gelmese insanları
pencere Merdo
e-postayı ama korkacak ya
bugün
toplantıya geçelim
insan Bana sen kirlenmiştir mi onun
insanlar
o o o o o
[Müzik]
bu olmak neden seni öldürmeden cam banyo
oturma
şimdi motif Barekallah
[Müzik]
bebek yok
direkt şunu
aramızda çok
sağ ol
bu başlatma seni mu kapatmadan dostu
ambarlık mezun O senin bana oturup
tuşuna Century uç askerle diyor başlat
takar Unutamam bilirsin o zaman oldu
[Müzik]
tek çağırdım eski başlat bakalım mı kum
bak Kendine güveni gitti onları araba
kırmaya seni uzaklaştı ahirete o
bulunmayıp olmak kaldı dan sergi yakın
olan ip gidip ama uyu hatti
mor sütlü çikolata duydu Adem olsaydı
Evet şu hemen alemlerin oyunu kitap ki
tesbih hoho çaldırıp 4 Akademi eğitim
alan ha da memnun beynin arkasını
Erciş'in bakımı öyle yakınlaştı TRT 1'in
konuşabilir bu ara Abi bu demek bu önün
Nurettin yerim üstü kat çıktı değil
onları yıkılmış gidip pervazın pişirdim
Clup lan kaldığını görüşte değecek dönüp
grupla kelleşti Ekin şunu bozumu lar
bize Pen tuşu ben namaza kulüplere koyan
Bunu sen vurdum mu Üstün çıktı durdum de
çok mutlu dolaptan maketi baktım geldi
burada tanıdım Tahtalı köye gelişti
böyle Adem görünmedi ocakta oku diye
Kazan Aslında ki es Burhan yok anladı
köpek fıkra parası çıkıp Çalıköy
matematik
onları özel çıkıp hazla en uygun
samanlıklar da girip O adam kapanma
içişlerine Koç'un çıkan Haldan gaz arıza
kayıt gel işte araba doğru ha ha
etiketler mevsimindeki Arapça mı da
sözleşme başladı
okumanın bilgileri olan
Osmanlı çıkacaksın geçen bozma okumanı
tutmak o
ağızda nişanın ilk Türk sizlere edip
Mevsimi beni O da bir tabanca Türk
muyduk yüz tatlı koydu
bu otopark Emre Yılgın ayrılma unutmayın
işlemcilik not şık bir
özü muhabbet oldu yine böyle uygun
uzatma
bu çıkamıyor odamızın bize derhal
kartına neden çıkık olanı çok unuttuk
elektrik
Metin Dayı tabanca koyuyoruz olup
bıldırım indi not alan iyi oldu hat olur
ya yürüyüp gitti muzun şu tatlı onu
Defne çok olan Haydi sarısını düşüp
Hemen de işe de kaldı
vücudunu lahana tutuklar gününü önce
öyle kaldı bakalım da olsa uçağın da
uykudayım saklasın 13 aldım tutulmasın
olsun Türk'ü
19'unda omuzun bu dokuza bulmalı hu
Teşekkürler duygu bu can
[Müzik]
Gerçi şurada havası kokusunu vücudunu
korkmak ilgili Kalkan lıktan çiksin
dağılımı daha net erdoğancılar tam
Çalışma başladı
Bence Dayı işte orada mı başlasam sözler
cezası arkadan unut döndük aralığı
yakınlaştı de tirek yönünü tutup olanın
parasını nişanlılıkla burun tıkanıklığı
item' etti burda yoku başkaları herkes
de başlasın de Bergen belgesi iyiydi
Karahanlılar'ın Yarını unut bu Mehmet
beni Tucuk demektir kalan ilk seçik
ettik para baturun kuzeni Emre uyku bir
şart yok cüzdan kodu yerinde gidin çıkan
defnem Boncuğum Bana yapılan o Kafası
anlamındaki kaldı de o çocukla uygunluk
gitti o vurduk V götürürse Altın şafak'a
Niye dediğim dakika rafı rafların koymuş
korgandaki varmış Bir de farklı Bu
kafasını anlamını huduttan al da onun
Tamam şimdi çabuk ipler Hala
açıklamaktan da onun peşe kafası hep
böyle bir vatanda Eskiden dokunuşu kaldı
boşuna Işık Dur oğlum konuşalım koyduk
Korkut motoru çantam ne oldu Sonra değil
sokacağım hızlı koşan
artık
haydi
hoşlandığımı Değer MP3
O çok dokundukça bir şey do
babadır korku silip gittik havalı çıkıp
durumun etrafını krep krep krep erken
Osmanlı kötülüğün için dokuz Allah'ını
göre dedi hem de etapları üzülme İddaa
bakalım o kavvad ringgren odanın 5 etek
patlattı uygun grev etti o korku işten
kodumu yoktu Özümü bunda gitmiştik
zorluğunun konuşalım bakalım çocuk
korkutma kadar olacaksa da bu kanalda
koyduk derse gene bu anda Asaf duvar
Kredi
[Müzik]
yatırım de Osmanlı pratik oluyor Başka
işaretleri kalıp kaçtı O paralı tutup
öğlen 78'de keskamın cestepede mi kar
bulmadı işimiz maç kişilik otlak
askerine başlayıp Kızılcalı ötüp halam
taşla kozun saydık Özlem hayip oh de
bu metinden öyle Gelip çalgının başlı
Kader Vakfı'nın vergi ne karışıyorsun
falan bırakmadı
gel kocandan tavuk Sızlar kurduk uygun
peşinde etrafındaki anılan grubundan
ağzını 12/3 ettik şu havanın unutulmadı
gün
en can bayağı oradan başlattık de
dediğin korkuluk Bir Hayal vücuttaki kaç
Dede Korkut gidip Google'da İyiyiz Ders
Okulu Tura değil
LOL bebek tariflerden Osmanlı Kültür
erken topcamlar görünüşte başladı O o
Peki keçi demiş elden pamuk için bile
Megane GAP turu kaldı
hem de en Canım benim o alemlere dolup
değerlendir Sen Ondaki gidermiydim
tutulup Hasan kalırsak etmedim o
kurtuluş'tan patik öreceğim dokudaki
durum edeceğim durum videoda Mini
süpürge kendi tabağını çıktı yeni böyle
geldi
Bakara onun kafasında akıl geldi şunu
müdürüne Sen bulmayı diken olsa
mutlulukla diken oldu göre çılgın
2000'den
o şok eden iddia miniş ki tencere
Batman'da yaktım burada etken taraflı
pirüvattan atmayı unutma bazı
kaldı o korkunç tabak Makul ve tip şunu
göre dedi Bir de ki çalsa Bella hiç
fazla mutluyum Hadi şunu evlat
Önümüzdeki çıktı özüne bak taş dedi
olacağım
Bu okulda buluştu başladı
korkuttular diyeceğim Tamam annem de bak
sürpriz daha sonra güçlü övmek bari
bu motorun su işte çok yakışıklı
orhaniyede o kaç tane tuş toplamayı
Temple bir günde Bervaze yeni klibi
verdi O kaç almaya hı iş olsun Yanında
yurtlarını ver işte mecbur bu oldu
Şu arada ben Asi iç ağabey hadi Dur ha
Edirne yetenek gelip geldi Valla
Berna'nın topuklu kedi bu işi retti Ben
görünmekte ki o davası Aşkım kızma çay
aldım Sonra dedi
bizimkilerle
hazırlayın açık yeterliydi
Kadir Duran uzunburun Karabekir şudur
Türk'ü Kalkan Belli uçarsa belli kızgözü
Kaleden örgüsünde Karabük şu an Vallahi
şu Ben Özde çıkıp persavat ol hadi
bizim bundan Hadi kes Sulak mıyız yapar
idi
değil hasta olur muydu Sen türlü büyük
Tamam Tüh geldi
[Müzik]
bu Müge
amcam da şimdi ferahlatıyor adamlar
başladı gidip kazanıp Instagram'da para
unutulmaktan askerleri öldürüp kadar
bastırıp yoktur orta komando rekor batır
tespit RD birinci kan aktı Cemil yok
olsun dedi
hiç köfte şurada gazları montaja üstü
açık etti
dışarıda Kanka gelmez aklım coşkuyla
bilgiler anda
çıksan bozulma kuruculuğunu mm İmam bu
kadar öyle aldı kontrolü takılıp şehir
Oteli bu domates
değil Mahmut güldürüsü ile koyup kolunun
kulak ti ti O benim okuldan farklı onu
evdeki çıkar hadi de şu hemen örgütlü
kapancalı tıkladığım zaman tıklıyoruz
hadi
bizim kapancı notaları ile bağlayın
orada 39 pasak yüzümüzü koyulaştı
Boğazım kurudu
yoktur yapmışsınız Bela okudu ona
kolumuzu Kural bakmadım görsen üzgün
karışık olarak götürdü depo yaptım
Yoktur YouTube burnunuzu tutup kasa
aldım Bunu kahve sıcaklık yanıp ya
vursak uyu Bir bu
Ercan bey bana bile olabilir Çok bokunu
noktadan bilmen o kadar zorunda olsun
aziz durdu hala ben çalışmaydı dönüş
biri sen bunu satır satır bu bu açıklama
Batur Bunu bekliyorum Gülşah bir kutu
Gazisi
bakın tüm gün Keşiş alır odun yeri
bataktaki o yüz gözlerdeki tellerini
sürdürdüm Özdemir felirat körlükte Asi
yandan da ailemin çıkıp 7 bakanlık öziç
kaldı o Adem Köylü küçük bir de Kurdi
Honda problem yok bisikletlerinde kutuyu
hızlı yıkayıp sporun Turan Hadi bakalım
yürekleri bu alemde görmedi bu bak bu
konutun Işık Selim Karsan benim kişiydi
[Müzik]
o
firması nin bu değil icadın yok şu anda
bu film kanalı traktörü biçimlerdeki
toplarına Paktaş cevap verdi
ve Ah kızım iş kendi bak grubun olmak
gibi görünür bakın neden senin kızları
iomtal Allah'ın bulan telefon uydu görüş
kaldın bana sıkı zıp top Kenan abi ilk
çok saydo
bakalım okademi dönemdir öyle o Propolis
o izleyeceğim kilitlenme verirsin enseye
kullanmayı kaldıkı odaya yaratmayı taşla
koyulan Özgür teknik ok aslantepe'de
kuru başvurusunda böyle kötü kurutma
uçakların tepsi yahudiye Kazan Aslında
ki ilk uygun de oyalı 90 eleştirip
kızının ilgi yük ettik bu yıkayıp
ilimizde böyle hamdolsun bütün Ne
yapıyorsun kız Ben öyle getirmiştim onun
pense baktığı kayıt gelmedi o köpek
olacak diye korkardı oturun tepside asla
kurup o gün İşte başladı
En candayı atanabilen lisansı ayrıntılı
Hanım uyduk görüşte değil ben sana giriş
buradasın ona kötü şendere değil
okullarına kayıt alıp şimdiye kadar işte
Adem'den dinler Oysa kıyıyoruz ev etti
adını Allah'ın adı verilen birine pazar
ayrılıp tam aşağılık aşırı penaltı
iğneleri tutulmuş bir işlenebilen
görüştük montaj değil Keşke kendeş 360n
tutmak yüzmek da var mallar ne yaptın
bahsedelim üzümü başkalarına başla koy
takarak yürürken
anlama kanınla bir kutlu olsun anlatan
bakan avazlı keserlerse hepsi
Ercan dayı adam Sana oy dayandım gelip
aradım dedi iş Çünkü ötme la oruç yani
başlanıp geçtik
bununda ngela anlamdan önüne 300 kişilik
zor kuşu neden arkadan hocam kodu bu
Topal taşını kadarlık Geylani Bey Sabah
aldı
arkadan telefon alacakmış IP Orada
aslında mesela densha promosyon oyuncak
Kasap geldi ve onun canı incirin Çünkü
neden başlat cemiyetin çünkü geçen
arkamı araba O da üç katını konuşalım
ucunu kaldı
inkılapçılığı boş gelmedi sütün küçüğü
toplatma da planı küçültüp satmak OK
dedi iin candayı tamam genellikle mor
geldi başlat düşmanlarının arkası bir
öte
roketin o da şiddet edeceğim bunu onu
düşmelerinin düzgün mucize usulü köyde
optane Skype özgü Çünkü sertti io adet
egondan askerlerinin işleyeceğim duvarda
ve olanı hal Kur'an yaprakları Yani
direkt konuların başlıkları müziği 2
jant Onların ikisi taşır sakla bunların
Gürcü vuruculuk tanıtım tokmuydu
kavgalarının kahve çaklıt etti
Me Love You o adamın Abdülhamid notaları
benim kurallarından ergenlere önce
dayının sonra boyu kalıcılığı piyonların
taktik çaylarında yurtlarını verip
Düşmanların başlıkları ya ki top Sen
direkt primi kırlaşan ciğerlerine Baykan
Hanım şiddetli koruyucu kullanın
kalmaktan İyidir kurallarını Kargo
gelmez kaydettik
düşmanın 22 başladığını gerçek işte
tahtadan araları Deryacım boylarda şak
şu baş okulları sürdü g notlarını
çağırıyorum topaça mutlu ozanların Osman
Parlak götürüp düşmanlarını hızlı konuş
avuç kalkanda korkmuş silip Allah
sağlıklı ve etti
botumu düşmanlarının Hayırlısı kanka
kendi oyuncağını alalım Hadi taşıt güzel
Buluştur ap-302 adımın öyle güvenmiyorum
Bunu hangi kurallara kat kulaklarını
taşla ki mecbur buluştu
[Müzik]
bundan eserleri bulunduğu il bu yani çok
kuşlarının her paketi ne kadar 5 oldu
dek başladığın ayrılıp alatti vakıftan
bırakma ciğerimdeki başladın ayrılıp
alayım Yani en de onların başlıkları cam
krikosu kurutup yürekli Kaldı Cengiz
çiklet inanmayın verme haddini işçi bir
şirket cins gelişti
bu tak inkılapçılığı için Oktan fırsatta
oluyor onlara koşullarını terbiyeler
takip sevişine başlama ettik
engel memom bölgenin meşhur düşman
olduğunu bulup gitti Umarım içinde
kaynak güllerin beden olarak 3 gidip Onu
Da Yokluğun yetmez değil
hızlı buyru adamlarınıza başa bela
iştahlı birim
burada işte taş programını tasarımı Hadi
incelik yüklük etken iyiydi onlara şu
akşam da görüp gitti
gönülden askerlerden başlatacağını koyup
Usta kombi koltuk sağ üst yapının kısa
öz diye Tamam dedik Şimdi bileti aldım
kimyanı Batur Ultra sekrat de o
tam oğullarına tel kötüsü yok değil mi
tohumuna koydum hem de Hem bunun olduğum
eritilmiş dedi başkalarını kara
kelimesinin arkadan adetten dedi hem de
adsız kahraman lambada en meşhur Burhan
hiç kişilik öfke İlayda hankouri
üstüncan Family bu ofisleri Montun
kurallarıdır politik askerinin başlat
yıldızlarda hayırlı bir kürek geldi
dileğin gaz vermeden çıkmayı cm diye
tamam değil
ya kocacığım yapma değil Yaka Köyü işte
Ama Ama şunu da cümlede bunu vardı
Onun şunu da cümle diyete girişi Tok
emlakçıların bir oh taştı pul armut
uydurmayı Turgut çürük bırak da yok
şimdi Seydi Esed'e Oh Hehe Bodrum'da çok
çok yıllar ha donmuş aç Allah'a Adem
ayak basma Hani çoğu Cezir Can O yüzden
Bizler askerlerine görüşürüz kuyutakip
sanatçılarda yok suçum konuşacaksın o
alacak Ben Kutay yanak değildi
o isteyen yeni tek şu zamanlarda Onun
yeni sırt heveste ederken odun ki patici
Taşçı Fetih çipet Cine daha kalenderler
siyahını Ya sen halanın hangisi onu şu
çabuk parlak çıkıyoruz kulakçıklar
iyiydi
doları blen para görünüş parmak
kaldırmanın yeni sarmanın tahud ovaları
yaylaları Büyük Mahalle ortadan kudit
Opera birden Vanlı işlerde kırmızı
plantain sanatçılarının hareketine
tanıtımla gitti olanı birer şey yapsın
Sezgin ha mı normal araba çarpabilir
genyol ölçü sürekli kotluk destekçi
olarak Çınar'da karar kılıp öyle çocuğum
Allah'ı erişim şalını ilk atış kanalda
yeni erkek kuyruklu iş Bana Düştü başla
gitti
o
duraktan gazsız Kahraman tavuk
emlakçıların özürlü aylığındaki olmak
dönmesini bilmektir
bu motor Oğlum bu kim yapıyoruz yuvasına
nasıl ilk olarak allık açan ayın bol
haliydi Ama bu hilesini iyi gelen bir
araba için mesleği düşünen Candan işte
bıçağı tartışma neydi
onun Cumhuriyeti Beni şiiri sini Handan
paraset tren Beach Club Beach üstünde
talaş tartışma ehli kız Hadi o onu birde
bu bunu dedi bütün onların keserken usul
çağındaki yanına özyağmurlar yapmayı şiş
grup oldu Kale Şti
şu an camda hiç Onların orada Onların
gibi Yokuşu söyledi bir ettirip talaş
tartışmak okumak saldanha da cimcik
Ultra neydi Şu aradan olarak uygun mu
düzgündür oyunu kaldırır mı oturma
kuyruklu kışlık Islatırım aldı Şimdi lan
awordun tuvali
miraca
dedi o şappur tane sanat durup
şarjlı kolları basa ulusal Balkan her
kandahar geç Çamlı et kısa açık badem
getirdim Şubat'ta ortamda Sultanhamam
oku bir hoca akşam kaptı Ben bunun güzel
ben Zehra uyumu çok hızlı taşını duş
uçak uçuşa salı şurup haznesi Biz bunu
otobüs öyle çıkışı yok mu şurada içinde
40 şarjlı oluyor baksam Ben
[Müzik]
10 bu çaresi yeni bölümünü talaş
tartıştık sebeple Grup kaldı butun ayak
vurmayı doğru de Player bahane sebep
görüş kalmazsınız kalktım en akıllı da
bu çarın sana görüştüm haklı dolaştı ne
anlattığın lan bile kutu vurdun
anlatılan Vatan avazlı keserlerse hepsi
ve meslek pişti
saygı takılan ücretsiz Can işte
kapali-cemal adam elinde denen canbaylar
baksın Talking açılarına başlat yola
çıktı olarak Kösem deryasına böyle geç
gündüzler nohut durumu 940 oldun çizgili
ikinci 13 günü yeni Çarşamba Tamam
Seherde komple çılgını Yiğit geldi
bu yerde Tok da kazandı otların acayip
bir yürü bu güzelsin mı Ayrıca Kara
ayterek Suretler kuyruk üstü şimdi soktu
Mayıs 3 su ilk buradan Cumanın yaptım
kavgada güzel Menzil istemi kontacı
huzurdan içtik bu Şaban buluşup
yüzlerdeki tam ağızda düşmanlarımız 304
eski parmağını belli bağlıyım Umarım şu
akşamı yola çıkıp hissi ordunun için
kazandı Yiğit gel işte düşünün kahvaltı
çağırmak görüşüm derhal her Aziz
kullanılmalıdır Aşti
[Müzik]
Annen düşünebilen ilişki takımları
Ceylan'ın yarışarak yeni bir düşünsün
para Bey Cemaleddin en can boyları o
Adem'le başladığı Celal ara tarafında
kitabı damarlarını çözdüm Keçeli
çılgınların etti tam damarlarının oraya
değil
Fatma hatalı damarlar arasındaki bölümü
okudu ölmüştür de kadar tutuşup genelde
tokayı Tarhan tarancılar dakika Evet
kare parmağı Fatmanur üst eden
kahramanımız parçalarını süre hıldır
hıldır kapatmanın su tarafları kızgın
çıkarttı
Bu damızlık Çılgınlar da atla Tayyip
gitmem bu
yandaki tablodan anlamı tek hemen ilgisi
dik olarak tabletlerde daha doğru
şamanlık her Ben soğuk Çat hav da
mancınıkların fiil uzun onaylandi arada
Muştu taş çılgın arsadaki böylece bırak
olan özel gecelik kıvam aldı
bu canımın içi kuru keyifli hem de uzun
geriye su akmak Allah'tan top öyle
pratik işte icimdeki konuştuklarımı
Şemal Yalap kurduk is taşlarındaki
şirket yeniydi
civatalarını tutarsan işte beşik UB
Beykent açılan der bazı Nicky konuda
uydumudur tuşa etti ağırlık ama Orana
karakterli Kadem iskeleti Düşmanlar
olarak olmak gelse delmar mu canımın içi
bilenmiş ludogorec elendi
dondum başındaki yıl yok Haydi
Novada başka Yıldırım oynayıp müzik
doğru gelse yine top top bütün bundan da
Sağ ol hanım o tarifi çıktığını bonatti
zeytin düşünce herkes onu takılma gittin
abi şunu bakımından da Olsa uçağı data
oraları anlatacağım Hiç gidip tutup
vermekti Düşmanlar bunun ne hale soktun
içine şuna düşmeler olarak Ulaş'tan
fakat Muş kurt çılgın içinden işte
mecbur bolatti
ligin şu Ha manen canım benim uykum
geldi cübbede Bir Hayal kripo uyandırıp
koyayım Düşmanlar onu da Ben korkak
değilim Onun üzerine seversen okuldan
Esra Erol'daki yangın güvenlik Novada
olarak hoşuna balığın gruplarda hanabusa
uçağına düşmeler unuttum korkup Burcu ki
çekip yapın olmayı arkası yeni patch
kimim ki Neydi bunun en Candan böyle
baldırda çürük yani ili
laxon bu ekranda şurada ağızdan çıkar
işte olduğunu bile değil
olarak koşulları o anca yenip gelişti
aradan uzak etmeye çalışırken biraz
bitki var mı hareket gelip yollarda ev
hanımı dokuna karişti
düşmeler ihtiyar demez şirketi geldik en
sıcak mezhep 800 kazandık bu tarafı da
karayollarının Turhal'a korkuyordu
Umarım mesajlaşıp abilerin üç gruplu
değildi bence ikinci grubundakiler
kuyruk çılgın yolları da gayet iştahı
oluşup düşmanına geliş ki Yandın
temizlere bir iş üçüncü gruptakileri bu
Adem sana az kuralları Yengin buluş o
dolar düşmelerine oradan Grup yılda
işteki eleştirip süper mi yolunu 93
erken de arklara yeni koymak geldiğini
düşünenler de oh geçiş
Bence ikinci gruplarının buraya
Cemaleddin yani gereken fareyi pek
üçüncü grupta en candayı meşgul buluş
elinden onun yüzde kumandalı Kılıç para
kalemde
şu bu kanalı hangisi makul bulaşık
makinen candayı buradan sanaldan cümle
doldurup Hadi
paradan daha sizin yolunuzda yeni
başladı uykuya bardak kadar o
olmadan unutmuş türlü para Beni tanıdın
mı oturup bırakan mesela şeyle Merhamet
ninca
3. grubunun hareketi yaklaşırsa noktan
bu daha olsaydı o da oyna kaldım
dedi amcam ben yani burada mısın kanalda
3. grubunun hareketi kapatmazsam
düşmelerine orada faydasız buradan
yakaladı bunu aldım seti canlı gözümde
parça oldu beğenmez düşmanlarına vardı
unumu seçelim gruplardan bolsa
uçak daha
uçak da
başkalar Altın Grup bu YouTube geçtik
merhaba dün gece aradım çocuk sadaka
klip gidip onu dolabı şafakla koydu
Ben de belli Tour olacak sabahına sizden
insanız momenti olduğunuz gibi bile
bağlıyım duymuştum Oo Ah Vallahi
hakikaten
başında koptu
düşmelerini korkutup Allah sağlıklı
ettiniz sizden hava düşmeme sizden Hoş
geldiniz da bile Parladı kanda olsa
silahını kolaycılık 3-2-1 olmazsak oğlum
gel uçak rahatsız Oradan da bizden
düşmelerine tava Kusura biyopsi planımız
suyu çelişki yok çıkar Bu şundan
ihtimal
Şuna bak Knight olacaksınız bu
Facebook'u aç kaldı Tamam olan
Cemal Fikriye başkalarını koş aldı şu an
ben burada en Candan Ne oldu Kendilerine
başlat yolculuk projesi nitocote pişti
belki iş ikinci gruptakiler adlarını
tahmin o tarafa videosu kuyrukla
görüştüğün oraları orundaş değil
cemaleddın ofisine çay demle başlat
düşmelerde özel Eğer geçtim sütün ilgisi
yaratarak aramalıyım
para kısmınızı okşa Melek cam silen
yüzüne çık ödetti bugün ona soğuk para
almayı sağlıklarını çıkıp kibarlığın
için bağla potları neler zaman Yozgat
beni verdi ulan şu halimi piggies yerde
Aslında yeraltı Çabuk o zaman kötülük
kendi ve az önce bu dakika rahatça
Türkiye Vatan nurullah'ın düşün Eskileri
gören di mi kollarını kolları dakika
leşleri aptan Pardon parka gitti Cemal
bunu bademlere düşünen eserleri Carpet
verme çıka yok adada orası da yeni Bedel
kaçtı düşman askerleri onların adamın
fazla klip ne ok Ya dur pornop giriverdi
ulan o arka kartı pancu'nun çok kötü
kuyuda Peki verdi seçip hepcam Adamın
adını ağırlıklı çılgın içindeki hep
kaldı neden toktu Mehdi
çılgını bir şey Karakeçi kedi verdi
Düşmanlar toplantı Olabilir canım ağzına
7 kendine andım Tok dedi hepsini
cihazının ağızda kalıp kalkanları cılgın
işçi gibi strip duvarını gene kokular
verdi orada kaçıp gitmek Ama Cemal
adımın adamları canım 9.2 ehli oturtma
arkası buraları özlemek olmak ile baktım
düşünün eserlerini o kutu kullanın
organı tosunu aldı olarak botumuz uzardı
vurdu Tıp Kangal geliştirme uyandığımda
kolay mı Tamam oturdu konuda indirmeme
Tuğba İşte bu Orhan Abay kalıcılığının
bu beşerdeki düşme eserlerinde kısmını
onlarda yerden bir iş için oturma çarpıp
çılgın içindeki grupları yetişir
halılarını aldın to Balance o alemlere
taşlandi
ders ortada taleplerden donmuş bunun
tutanakları ulaştı kurulan ve ergenler
Umarım mi pilavın yumurtaları bulan
kurduğu kurulmuş korkan da bu araştırıp
üzüldüm e o kutusu başladık gram
notlarının kumdan parçası Adaları tahta
mancılık ları zor silgi kâğıt üretti
Buca'da cılgın bu beşeri satmaktır an
yeni bir kısım düşün Eskileri ama
kılıçlarını yandaşlar Hayır ben bastırıp
girişli başladı
demolition gözleri görüşürmü kuruştan
Ercan Dayı madenleri derhal otlarını her
yer mi işte de onu ev Hadi ben buradan
tam lavura yanıp Düşmanlar üstünde
taşlıkuyu hazinesi
bokli fazla bir şey telefonu dehşet Oldu
Göç good Can Can Vakfı ktown Fransa'da
labirentin oyuncaklar iyi uğraş var
vurup Ulaş ha savaşa hazırlıklı topladı
Ben 10 konuda khaleej sorguladı tabanca
tut kanalda düşmeden hem de mevud
okumayı ilişti
yakın tutumlarını kısmen çatıya
ülkelerinde tabanca Ben vakti o onun da
Kayseri'den gelişim hakkında onun kızı
tutuksuz işte eserden karıştırmaz
yaklaşacak Tamam Cemaleddin bu çaldı Cem
aradığın işte eskilerden cantikçi
Batman'da Arabistan yeni işte eserek
bunda Kılıçlar internet gidip aldı Ercan
Dayı tabanca ben 12'sini ilk bana attın
pişmanlığa arttırma etti
Şu anda oturmuşsun kaybeden özel kaldı
Onu uzatmayan durum kar Hani de onu
Burçak to teskeremi konuşalım
komutanlığını söyledi de Ben şu anda onu
arkasını düşün ofislerinden forması
giyen siniz geldikleri onu da
karıştırmak elektrik gidip kaldı Onu da
engelle ilgili bir tatlı ofislerinin
tadını tanıştık Hallettik
Annen ha bu koşullardan Hello Kitty test
kendimi arkadan diğer işletti
çalışması malum içindeki kaza kızı
Batman'da uzun bugün kaçtan düşün
Eskileri tavuk üste tuğlaların oku
tutuşturan verdi
çok oldukça az kanar neydi düşman
askerlerine O asla asla şalın suda
başladı
ulan haber başlık veremeyiz gözlerini
uyan uyan olup parlaklık yetişti
ahırda aralı 60-70 de düşman Esra seçip
Gemini yaka Keleş toplanın Özgür dedi
dün gecen her detaya yaklaştı
eti akbilinde buketin okuduğu kuyruk
çığlığı soğuk suda kaza kılan 19
Ferman'ın Hamza çürüdü
cestitam bahardaki küp küp para pazarlık
varsa Defne kalem değil
bırak çıktı davası el inip bir kutu ve
bu travatan uykuya xoti Vur Roza'nın
Sincan Halk Neşriyat isterdin mesela
kadında nencan bayrağını kurmanı dedim
müşteri hiç anlattık devamını Eğer ki
anlayışımızda devamlı anladınız bunun
için camın hep ay seçerler dikişin kol
kitap anılırdı Seda gösterme durmanın
seti verip sakla konuşun Vallahi de
tavsiye aklımız
[Müzik]
Evet
şimdi o kadar istediğimden misin Can
büyük zevkle birleşmiş de bir formanın
bir bunu hazinesi uygun kanalı ve badem
açılış artık ibadet muhakkak misin çocuk
Royale kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görmeye karton
Elif'e anımızın işaretleri kente bir
fizik ad hediye katılım 616 yazma Sadece
uyuyunca her uçak benimse pişmanlığın
oldu milyon artık ses ama bazen sürede
gevrek düzgün komple tüm şarkıyı kaldı
bilmeyen de bir fısıldıyordu bir pil
hazinesi uygulayacağız suç sayılmıyor
ozunu Sincan Halk nasıl yaptırdın neşeli
kızım Ha nencan bayramlık kurmanı vurman
bilek çizgileri avazlı elini pbil
okuturdu mutlu oldu
[Müzik]
kuzum senin başlıkları hazır kafanı da
hızlı fındık kırığı geldi
buketin düşün de yeni bırakıldım
kalkacak güzel bir bu
topu çocuk katılacak geldi Yeni bir
kadın başında katkıları bir ise olarak
gaz gece de üçer Üstün çok zorlu koşu
melendizli hucum kanadı
şuna derhal yeni bir kadın üzere bir
Umarım oğuztan çıkış lazım tümünü hızlı
Tokuş gerek
Gümüşer yazdıysa onları mesleği pencan
bayrağı o tadem'den 20 sakınmanın
duruşuna karar kalesi olan şu Akşama
yola çıkmıştı
şerefsizliğin Kızıl takılın öptük yılda
Ben Shape sizin dedi
sürekli az kalkanda onların oldu da
çalıştık çıkıp gerekenler Hazreti
kızlardan birisi yeni Phillips öyle
düşman askerlerinin hemsi yıllardır hiç
git u49 Akali
hazinesi
19'unda boylu kalem yazar
o iş Vallahi amcaya sorunu Elif Valla
bunları 22'den ötükenden yeni Salıpazarı
yakında yerdeki para dön giyip geldi bu
yerde Tok Tap etrafını düzeltti Şu arada
helak ayı olgun çalış çıkıp gerekenler
Hazreti kılar kolu bağlanan ağzına
takılan weekly bir espri Ne oldu silip
kağıdıyım
bu çok kolay mı tur atarken tutun Alo
en candayı tonluk kalmayı eserin
salaklık ben sonra kaldı
ismi ne
yok diyor bak
bu miniş kim York'a değil O
başkalarının iki günlük yoluyla
gördüğünde sporu Ben atlayıp parfüm ama
hep Olmayı ben tangutu sana atmadım
olduğu bir Bilmem Şu olabiliyor Hadi
Patso
yurdun Kaya
sağlıklı
patates Erdoğan
askerlik tuttu fazla üç yıl Bey
bu eski serkeş sessizdeydi en Candan
unutmuş arazi Hocam bu bıçakla da
Allah'ın değil uygulayın sözleşmedeki
skalid ilgi Neslihan'ın hadi
ve tüm kanaması da onun çay şekli
Erengül oyunumu tüzükler gelmedi şuradan
onu bu işleri hesap oturuşta baktı yok
dedi o oldu vakti
senet Oğlum sen
oradan topladım
Sen yine ağzını kaçan alınan
söylemedi sonra kumandalı ha ha
sonra kokan
YouTube canlı Ercan da götürmek kendini
şunu o görüntüler boşuna kanserini
grubun Vaktiydi
minik gündüz gelsem sunalım sen
yapısına ev hazırdım Tunalı hemen yine
bu mutluydum azrap
Dayı şu uçakla pamuk birinden bu eserin
bunda Çelik'in oyna mı taneydi
yaparım neden canları içeride şu anda
kadının ödemli sonra tohumu işte çıktı
şu alt Yüzgeç denemesi bu
[Müzik]
sene önce ben de tulum sen sen yap üzüm
Köyü yap ne olacak
yine de bankada
unutulan adam üstünü bak diken şu hemen
uyurken de Allah'a Yok Yok
Yok Yok Yok
unuturdum ben
şu anda gruptu fazla başladığımız mıdır
baktı okudu hatta bunun ama onunla
konuştum kültür seçip yüzük takıp gibi
doğallık anlarda geçirip yarat ortamı
geri dökmek o
hazır kaşığın kim
Siz kaymakcan koyacağım
un koyup üstü poğaçadan tavuk doldurma
Nasıl kutu Ben amcandan
muşta bir İdol
o hazır
bu ilgili giriş Erkek kendi akşam
geliyorum Bu Başak yaptık Grup buradaki
Face eunectes anahtarı bir tuttu
âdemiyetten olmamızda kişilerin Kutup 20
tip uğratacak rampalı manav bir video
fitonun küpe ister dikiş karısı durdu
yapılmış o iş karısına üstü de böyle
karanlık
o ya da acil ecaster bağ 504
[Müzik]
ama
Ben anca Bilmem al keserken Sepetin
Yakar Turan beslerken diken camdaki ton
Mehmet Öz gözümde köyümde cino'nun bağış
Duygu
acaba Yok yok
[Müzik]
bundan güldürür parça yeni
Tamam sefer mucitlik bozulup işlerini 3D
ve ettik
sevgili toprağım
üste kendi çok an götürüldü
onları toplamaya eğitimi verdi İşte
bunlar şu Hadi Serpil içinden okuttuk
onu da tam yufka başladı Onları oku
tuşuna tuttum derhal arkada yandi
ulan şu akşamına hem basit kahramanın
durumun esrarını başlat söylediği it
geldin haberde pişti
bunu yok eden baldır kadar bunda parça
Fırat oruçlarını kılmayız başvurup bilen
için bağlat meydan uçup Zorlu şimdi
Dental inkılapçılığın tel sökücü yoktu
çünkü kendi kalemli Hocam bu
özelliklerin bu şart değildi
kalk inkılapçılığı onun Ben bu işin
akışını kötü o tatti Umarım herkesi
unutmayalım başında durmadığın söylet
Meydan uçuş ondan pazar geliştirip
edepler onun hayırlısını son Dur şimdi
olarak manend-i özlerinin tek azalıp
küçükken orjinal sıfır YouTube'un
tekniğin yıkılmış kelime atladığınız
karıştıra ver halacığım hazırlıklı
dayanmadı Bu
grupta gruplara bölünüp başlıkları
değerlendi olarak birbirine koklaştırma
ucunu karıştı mı vakti geldi çekilmiş
gibi buradan epik takılan çılgına Vur
ulaştı mı En candayı olduk sapı karanlık
tutuşunu Talan anot Meryem de başlat hiç
Hep yola çıktı tam sergi yakın tava
hızdaki etrafı kuyruk ettik Yavuz İlhan
öyle bir çalgıcının ünlü geçti
işlemi Mustafa Sevgi verip söyledi şurup
pişti ona şuradan emrettiği Hacılara
Üstün temsil Vatan'da yer attım bıraz
ettik olacaktır gibi dokuza kalıp kaldı
uygulama düşmez Kırmızı Top Sen direkt
uygun primoluttan otobüsü bu tarafa
bilardo
bu askerlerin
olunca Samet
başlasam neydi
3'den Sultan kızıltahta hepten topa
çanta Ozan kötülük burada karakteri
bakan oradaki otlu keskelen tarihi her
şeyler görünüşü başladık en can dayım
ergenlere
bunu
da
Öziş ahlak onu Keskin yüksek yanlışlık
grubundan düşmeler Göğebakan değeri ne
güzel işte başladı
mergene buna mutlaka özle zorlaştıracak
tefsiri pilotları otların üstteki
etkinlikten tek iç Tekrar mutlu işte en
can da Yahudi yukarı Burada beş etme
bastır plakanın düşmelerini Dur bir renk
özledim eskilerin Cup oturup da ara
atmayın ben sürekli kolayda forumluk
ikinciden ve Adem gökyüzü küçük kaldı
Onun yerinde ve otlak bayrakçı'nın var
mıydı şu Ben öğleden önce anda içeriye
tamgası zamanında oda takımı dövüşü Evet
[Müzik]
şu aradan Düşmanlar yakınlık Lipton bu
tepede YouTube nokta değil Hem de onları
uç görüşte bunu attık ağırlık nice Club
300 kalemle Kalkan iyiydi bunda
düşmelerde ehli köpeği di
başa kalın bir ip olmak değil mi en can
da yenildi kesip Ahmet işaretle ruhumu
yeni bir tüketici çıkışlı boynu değil
ondan
sen böylesin Işık ucuz Dayı şimdi tam
Muskayı
dedim beş adım attıktan diyerek başlıklı
kararı aldı
şu anda siz tamamı durumunda bu trafik
üstüva taktik bu suda tekrar sidik
işgalinde da kapalı buradan durumunda
kılıcını ilginç kültür Ali yani çıkıntı
yaşında da okuldaki Kılıç var volpar
katletti onu Oha dönüşebilen tamamen
canbeden seyitahmetli kuranların
takılarını bişi tehlikeli ifade eder
gunet alan ilk da yokluğuna vaz ben
tamam mı pengasus karnın Bayrakçı işte
Allah arkadan yıkılıp ciddi
şu hemen merdivenlerini düşmanlarını
oynamıyor pilimut adomat mu tutmadan oku
tuşla başladı
futbolu düşünenlerin ultrasonda 5 Cadde
parkın Tokcan tuzlakoğlu Çok mu kötü
Hadi
beden dana düşmen Turkcell beklenen
demek kar Dinç kaybettik
pirupa toplamda toplumu tatlar sayı
düşmelerini 40 greve bu duyduk tutun
düşünene anahtarını bulup Gangnam
Style'ın hal daha alayım lan Oh çıkışlı
başladık metin olarak olma indirim
gelmedi cm'e gelen atan okları
uykularımı organı tuz koydi
ulan şu anda ve Hazal Hacı yetiştik
Düşmanlar okutuluyor verdi ahır
alanlarda bulup kapatmış kanalda
öğretmene de sebep çeyrek birbirine
değiştirip arkasında yeni tahta dakika
yakışıklı başladık şu an önce Hyundai
Blue kaldı
Oho
nedir Ne otur düşmanları toplumu okutup
olması da başladı bu kadın adlı film
için ergenler özkaramete koltuk Gürses
ettik Altı üstü bir olumlu olan
perukları etkinlikler ışıltı pok
yanınızda yakınmayı düşmelerine karar
verdik düşman marketin tadını takibe
tüketip közde mi Ayıp bulaştı şundan ona
konularına Tok taktik bu
Doruk parasız Kahraman'ın cesedi iş ya
dökülmedi eserler olunca sinir Pitch
taneli
2010'dan haberlerde farkında O üstü
kişinin kablosuzdan hiç bisikletlerle
genelinde oldu
Ercan dayı bu keten tohumu koşa dedi
çünkü özledim durar mı Adem çıktım
bulmadan takat işte adlı örüp de kendi
olarak yatakta ya Şurada ortaklarını
duygusu kayıt geçti
başlıkları koşan halı çakılıp kullarını
karşı aldı
hayan Can buy sıvı da düşmeler bizim
olacak mı kaldırmayı hem sokulup sizden
asma
size hem iş oldu Sen de at oyuncuya
öpüşmeler yok Siz bize Ah satışında alıp
kocandan borcun de ikimizi Yürek
kültürümüz
anlama tanımladık durdum anlat mı ağzı
keserler sahip si
vurmuş kimse Bak
hala Cat Buyur ki
ben onu 946 273 aynı zincirin ilk ipini
çarşıda
Evet şimdi adet milli almasının
kumandalı Jingle ekmek hesap bir 30
kişilik her bir meslekciler örgülü
başlat taşlı oranda gelip kumandalı
kitabını para vermeden çizilmez Gök kedi
şimdi kiyin tavuk emlakçıların resmimi
uzun Kurşun kılıç kılıç için peygamber
hızlı diye olarak başını gitti
Ama bunlar bir kadar da politik batar
yumruktan arada bölünüp başlıkları
tekerlendi
General led madde satılık 3. anju 29
günü Erzincan'da hava pop pul komik
unvanı belirtilen burada imzala butonuna
ezilen Nida takat koydi
ondan Onun oynatıldığını mı aldın
kullandırması zaten geldiğini inanın onu
tebrikleri
ortak Furkan'ın aldım kısa kısmı Şubat
ayında öğrendi ya da tekinden batalyon
kumandalı Akın'ın çizimli kişide zeytin
beynin su bardağı en canlı yayın ayırdık
olduğu değil
bu izlediğimde konuşun yağlı kağıt durma
geldi o açığı da polis kumandalı Cemal
edebilen yeni tek şipali
bu anlaşmak zor bu çok önemli bir şey
köpeği de İzmir istemezse konuşuyor mu
sokup yorgan bu taleplerini boşluktaymış
paylaşmak zaman do
[Müzik]
meyve kombinasyon kamulaşması sizden
taka Duygu icra kış mecburiyetimiz da
bak herkes karşılıklı çok okumuz yok
Minnoş yumuşak ve lezzetli git hayırla
Snow White Turbo an cemiyet Koşun 430
ödemlerin gösterdiğimiz köpek yakılır
sitemizde kenar için Axa kullan ha haram
bizden kayısı başladığımız gibi umudum
yok mu mezheplerde bulmadan onda kaldı
sende kalmam
bolca Siz bunun batarya kumandalı
bulaşık olsun kendisinden
işte etkilemedi mesela solhan'da Onu ben
görürsek gel ha hamurda de ahmaklık
kurulu burada kısa kaldıklarını acıdan
bu komando
İlkokulu şimdi gömülür çünkü
karıştıracağız değil mi tek Hani şişko
Az önce Madem utanıp gitti
Nazlı gözükurmu Sokak Adem'den sizden
zulmü o daim Kalın ip taktım Ah keşke
yaratmak daha
gitmemiş da 12.30 Samsun'da bırakan
hediye sana başkalarının bu makale bir
erken Siz bu money money kaçırdı yenge
alır mıydınız Bu meydan eksi içinde
karşıladınız ilkokul Açılalım geldiniz
bundan Roman kurduk artık tamam
O zaman kafana takma çıkıyorum da
hayatımızın açma bunda hesaplamayı dobu
inkılap akan
ziyan çeşit olanlar
o Nina Nina Siz koyduğumuzda çakmaktepe
başlatmalı 4 ilk
bu
[Müzik]
alemlerin Cem çalışma harfini Öztürk
Şimdi neden oldu açmadık ettik
onun madenlerin arsada Ustam ergenler
bozuldu bütün Umarım sahne çektik ve
iyiydi
bu para da yine 504 Meryem 74 çıkışının
kömürü Küçükkuyu haliyle onun üstüne
uyumlu dökeceğim Nerede bu âlemlerden
çalışmaz daha acil iskeletini yıkılıp
Kalkan yedik Şu an onların tanışacağız
etme ergenlik maharetlerini üstü şunu
var mı dağınık meşk alış Ben orada çift
üretti
3946 125 Ayna müziğin olduğun şüpheli
iletişimde
[Müzik]
15 dakika arkadaşlar Ben diğer kendi
ağlatan iş planı düzeldi
General led madde sahneleri her bir
mesajlardan Mahmutbey Abdurrahman Bey
başta başlattığı kalsın taş yine Haşim
koyacağım Sait Bey
bakınca Nur sadece kanka tırnaklarımı
karışık kopyanın kayıp kayıp çözüldü
Tepelere belgeni planı oluşturuldu bu
pilavı A sen buketin kuruştan oldu atmak
kolik yeni bir minam yolcular politik
atmış karakalem değil
boksunda aldı Ben yeni sapos kankalık
kadarlık söyleniş kalkıp yelkenli konser
yerken fazla kullandık inandığımı
kızlardan ve nesebi kısımları uzayların
özgü bazı kılıp kim kaç tane atlamış
ortak musunuz kısımları mı olacak o dış
ahçı Maral beşi bu mekik kadarlık çalar
mı Bazı tıklatıp kaşları ve atlayış
dünyadaki kısımları bırakılması şıp tam
hocam kalıp permeaz akışta tırnaklar
belgelendi
[Müzik]
plan düzeldi pembeler belgelendi
paylarını suçun doğru kaçırıldı
kısımlarda Avrupa'dan zamanınız Elif top
Her hem pilimut tam sırlarını keşfedin
Hani çocuğun kurallar mi inandıkları
sebeple herhalde Bol kurallarını işler
için enerji karışımı başladık kenti Ben
aradım anca uzaklık meyve hem de peynir
hakları bütün pek doldu canım düşüncene
iki gönül dansçılarının kötü yaş boğazlı
kaldı en dolardı Hem bu taraf Tenten
kurup geldim Hakkı buradan Dursun acil
tuşları gelip kaldı bu düşmanlarının
ecel uçak
insan ama takan harza bulamamaktan
bendeler bağışıklık günyetüt gelişini ta
kazandıklarını kütmek değildi
bu hiçbir demeyen rozet mi bıraktı
lokantaları emlakçıları bulunduğu kim
yani telefon için kalblerine kol ve tel
dönüşüm cesaret çok ünlü Şen et Katre
yapanın Aşkına bakan Gönül dansçılarının
bu zeminde dehşet Lig sonunu gördük
kaleci hoş gelen trafiğin oradaki
yakınlaşıp kalan unutulan başında
kaynağı taşları kullandığınız üstüne
ayetin kurabiye bölünebilen grubundan
oturdu da onda mutlak bir tane çözülüp
kalk inkılapçılığı için bu defa yüz
derdi olarak bunu da bana kaza
karakterlik ehud Uçar konuşun zaten
ölümü haliydi Bunu da bana kıza
karakterlik de hala 3 mi layık İnkılabı
hükümeti ben Google'dan oturdu da on
Durmadık birden tutulup takip
inkılapçılığı Bütün parayı size halı 100
verdi
anladık kanala bir okuturdu ortalama
Tana waslı keserlerse hepsi
Ben bekleyeceğim halledin 5 meydana
gelip evden takımında dedi
işimize İşte bu Çakır protez gelsin
laptop arkanda yıldır kalabalık Şeyda
Güllü oruç Kaydet
bu Cemaleddin Ulan ilişki sırasında
zeytin dekorluk yine kalashtar çizdiği
Danış Kalkan bir gün dersler tüketim
engeller ve 100 lira Hadi yapılışı 7
var oturdu da kodu hiç kaynak
kimliksizlik haklı kez vermeyen dek koy
akımları gençlik almak ayakları uçup
gitti Payı poland and groom olur mu
düşüp çılgın gaz git gelişti
olarak iştah kitap geldiğinde bu yerde
canım Bir fincan inkılabiye kuralı
kısımlarının bir gada pullu kumandaları
İşte bu kadınların hem müzigindeki
yıllık buluşta neydi
onun için durulama benzinle ruhsuz Haluk
görün etti evden hapı ne kadar Ben
seni o da duralit madde sahtelik onun
ucundan Hala burada mı sana bulgur etti
ben ha zaten Keno asla oynadın tutup
cerrahını kıyafet işte de 10 kullanıcı
çekse de oturup Yarın ehli harbi sana mı
verdi ondan oldu ama dağılımı dağınıklık
sözleşme başladı
bu dendron 946 yüzünü olduğunca ayın
13'ün küpü neydi
Umuda dedi
normal 946 ile altı aynı oldun şimdi
govindan hükümeti bırakmış bir hayat
İnkılabı katalım ve kadar oturursa da
11.mat alıp pirinçle bütün imzalandı
kızınca No 5 in caminin kullandığımız Bu
üçü bir hayat inkılabının tarihi bir
kısım bol Başka kız mı o aşı bitirdi
imza koydu çıkartmak ellerini Özbek
Ellerimiz baktım Ahmet Şu an kız mı
bitir kişide bir bu adınızda azaltı
verdi bize oralı pişman Bülent Govinda
meksi açılarını genişletip imza koydu şu
akıllı tarak nüfusu dikiyoruz olumlu
Elif başla herkes ek beraberdik gibi
kurabiye kokulu kartı şarkılık harıkçı
düzgün olur Şimdi
biz bu tarife verdiğimizde korudu burada
iken on durmadan Altınışık bitmeden
kararı varsa sen şimdi anda kararsız
yasak yüzünü bu
kirişli beraberlik işgal şunu Duo
dondurma mekanı sertbasar sen hı Cano
bir Sincan'daki en kurabiye kuralı
koşullarını taş organı az kullan
oradadır böyle Kurşun koydu kavgası mani
O Elif aygırını
ve o Instagram sayfama kadınların hızını
gibi buldu söyle tebrik anda hamano var
mı Kaydır gidersek çiziniz her koydun
Niye bir kada polisler işlere bakan bir
büyük harbi memur yıkadım da her bir
hazırlık kursu tarifler ya oldu
Ula kurulması milli ormanoğlu kadını
buldu hazır bizi kurallar yerine
Teşkilatı kuruldu Konak Altıntaş
başvuran ustalardan oluşuyor birlikte
milli oynaya konuş kızım tamamlamış
Neydi o
Merhaba kumandali laşa Öz kısmıdır
polycarpe Allah taş korgan'da dolanmak
saldırdı ondan başkasından taktığını do
onu seçtim çok yakın Hayır başına
bırakın Arapça
düğün de o da ama öldü almayı uygun
bulunarak kanalı vatti mi Hatta bazı bir
ördüm Türk yetişkin yeniydi
ve ha zaten ki yakın Meydanı Sert'in bu
perdede hesaplı sesini davranmıştır IP
her bir hazırlık kursu terbiyemiz sütün
kol durmadan orta isterlerdi ısınmadı mı
okula başladık ve tuz yumurta en candayı
ısı vahidi
kılıksız yarın mıydı var anturun kaplak
gitti Hatta fazla oralardan kurulup
kolların ışık var kaçta başladı
canım Düşmanlar 33 yok Olursa olan yok
abla Hiç kuyruk mı patır patır gönder
olur 16 Ben falan İyidir
amca kulağımızın pamuk salı Gumball be o
zaman
ve köprü kurma
için ettik şu da var sözler Bu yukarı
çıkmak Vallahi iyilik şiddetli
canlılarda öpüşmesi türkülerini yaratmak
lazım olduğunda hayatına taktım Kılıç
değer burada bu otku mu soğuk eşten
korkmadan komageneler bulup onu videoda
Maya göre uygun olan Alem ileriydi şu an
Ova uygun mu şimdi hop alakası util
gitmedik çekinmedi sınıfsız yap Buna da
mesaj atmışta başladı
[Müzik]
Biz her bir Hadi da harbi Buyrun
koydunuz şey bu akan değil Sabah ben
yokum bu yapıyorsun işi lazım
gomidas hükmederken oldurma bıraktığını
şerbeti mükemmel konuşmamız lazım bu 90k
çatal de kendimi arkadaşlar Emel
icrasına olanın kirli kaba bome
dansimetre girişini için arkadaşlar
verdim Ergen
kulaklık Hadi gel Oha
lan kalkınız bu mi damıtılmış
yok koymayı do
Ümit işe muhabbetullah
bu Yıldırım'ı yakın ehli gitti parkın
kıyafetler birer Türk kaldı aradan onu
size Türkiye'nin akıllı etti
Ben çocuğa da en can da yosta unuttum
tabi insan değil o harap durup her bir
sana mı verdi andım dost yılında bayan
40 sözleşme başladı
böyle çekin ha
menfeze düşen başka işin yok mu
kullanmayı ben yine bu iki
bakan
insan
[Müzik]
muştum Dur ben yoktum kendi beraberlik
oğlum Bütün aziz anladım ki cevap almış
şakadan yılan cam fidanını ankara-batman
Batur Mert hizmetler toplamda Bu sebeple
koşunda menus Yarın üste bu yaklaşmak
Mert mu şundan bu kuşundan boşuna ömür
boyu picker peşine boğa boku şundan her
bütün hayatım ne yürüdüm daha
Kendi
çocuğun durmadığını bütün icra bu Arzu
arabalarımız Yok çıkma dolu İlk
kullandığımızda hoşuna yerim yolda
toprakları çıkar mümkün olup yürüdüm bu
o koymadı ördükten çözüm yılmadı ne
normal olan yok atma çıkıyor her gün
soğuk atmayı ben Yavuz kapsamında Elif
Kılıç erişme artı herkes bakmayın
[Müzik]
hastane
mi pasta Orhun
Şubat'ta O yok ama Burcu küfür zıttıdır
yaşla doldu haliydi
unutmadım hala ona Köse'den şu çakçı
dönerken muyuz çıkıldığını bilmekti
bu çoğu bulup Kur'an'a yetmediği için
küfür eden turuncu paketimiz yaşlı neydi
onun bir şeyi unutmam Burak oyunda
kauçuk başka arada karışıkçı yarın ahını
aldım kaldırdım var Onu da insanca da
birlikte için özel kızları çek çek
geçtik ve dansını hakkında Eğer Bir
buyruk bulsun şenkoç çıkışını kime
mezhep bunu Enes
buyruk karışıklığına Eğer cezanı Hatta
ürünler Google'ın adı
ufak değil şuradan üstümü ayet
yapılabildiği ölmesinin hem canım V
andaki tavuk inkılaplarının kumanda
Anadolu sabah yedide muska denize bir
ilişki mı tamir içki tütün lehu kedi ve
kedinin kulakları Uygundur ancak da
nikotyan konularda pisliği dedin kalbi
yüksek inkılabiye Duygu insan
beraberliğin nişanım olacak Sen Başkan
hürmet saza ver piş kadın bu genel
uzaklarda değil eş mezotelyal olunca
bakın durucuk nurlu gözü önce mayın
atacağız diye
abone ol
o futbolkolik en can buy
fincan Halaoğlu çözümü işçilik ara
bu ne olduğunu düşünmeme Hem o adamın
inkılapları okudu lekenin Club kılıçta
harfi gördüm yaşına tanımlayabilir bu
bakma Muhittin mesela Anladım mucidi
inkılabın ihtiyacını közde tutuşunu bir
iş bulmuştur halanın Hani sessizliğin
Hoş bulduk var nişanlık özet görüşte
otlak Allah bizi unutma açılışa Max
atarım ihtiyacısın onu durmadan yeteneği
Drakula baktınız
dostum
sözleşmemiz ne unutma ihtiyacın
borusunun
[Müzik]
belki dosttan mesleği ettim bizim
inkılabını sizde kanı Kozaklı kişi Çünkü
bizim otokan Ezine Batur ihtiyaç lık
Şu an adı ne Arzu ile bağlıyım
ön daha kaldı bende kalmam bu boyutunu
büyüt
bir arkadaşın kulaklığı ihtiyacı bu
gözlüklerle çok sana sabahta içimiz
gerek
Şubat'ta Bu arada edilip konuşun da alıp
takılacağını da ondan mesaj at kalanı
yeşil donduracağım ama oldu Yukarı kat
işler yedi Şu an candayı olarak
özgürlüğüne uzaklık cevap vermeyip
başındaki yok mu çık gel sen edepsizlik
alan Bugatti
[Müzik]
rahmet
para
var burada kalk gelmesi lazım Yok yok
inkılap yemiyordu tokası govindan silahı
küçükten sonra kuyruklu icraat
kovalamayı sever
c1020 oldu tutmuş koş Allah Ben 10
dakikaya nasıldık öptüm olurken Biz de
ondan Merkezi
öptüm yemeğine inkılapların İsmail Allah
zaman en büyük ördüm uyguladığımızda
bunda Aslı Üstün bulup yetişir her gün
suda kalma hemen okula hedefsiz duydum
konuda yemin başında kaç para gerçekten
ilacım yok
yok Ercan dayının bunda soğuk yetmedi
Onların ağzına kulahla kolaydı zekalılar
kapım Hadi Onun da işi avrattan için
halish bir de bunu kardeşti
Esat büyük bir Çetin İrak duvarını
paranı anlatır Gani ve Cano ücretsiz
kaleme değil mi uluk için ya Meydan eden
içtik gitti
50 tk147 dağlarımızın Cemal adımın var
iyidi video kayıt yetişkin ölmedi
modular Giant Malaklı çekerken Düşme bu
korku hiç tükenmeyen inkılap her
kazanmak herkes tekme Mendep davranıp
çıldırova aldı şu aksine o anda yılan
buluşup halayım
duyguyla New school'da poğaça geldik an
doğada hep aynı işlemi iyice aklımız
kurşunu takip edin evde karışık
olayı kullanıcıların köyleri İzmir Vatan
kırmızı kafa cidden bir anın kendimiz
vardı mükemmel bitter Ah Bu da o zaman
kaldığımız Ah mabuk etti Şirin Arzu
aramızdan hangisi yok çıkan bu oldu üstü
geçti
ne oldu
Sizde mi
[Müzik]
bu adet Jumbo buçukta okuyor olsa bu
hatırlatın da otobüs eklemiş
93 Kalbe Buyurun çıktınız mı
okudum
yeni Azra sakla bakayım içinde
[Müzik]
değmez etmez
bu
ay beni demek ters
sizi öğretmenim içinde nece bakterileri
öyle Pilava taktım kırmızı oyna buradan
benim kızlar Fado Biz akşam da turnuva
kadar Esen
oluşan ulaştık neredeyse
Cemaleddin için kaldı Waikiki okuyalım
Hadi tavuğu öyle moloch içtim Ah Grup
arabanın yurdundan Türk kenti tava Düzü
biraz daha eğlendi o yemeklerinde en
candayı yanına kollarını 5 okuyup yalnız
türktenal Dayanın başlat yatak değil
bu video Gomez yavru pi toplumuz Bu bir
başka dua ile
Kuran'ı Demir kaldım olabildiğince
aklımızda biz hızlandırıp koyduk sheydo
kurutulmuş aklım Hadi
şunu da okula
[Müzik]
düşmelerden parçalarımız ben engel değil
başka ilacı ol hamamı ve Kanka
yakıyorsun vallahi
[Müzik]
şimdi siz
ve
bu ciltte iz iş izletmek diye göster
iyi olman yasak hoş vermedik aralardan
Hadi de ziyade kötü bir Yok sabah Aldım
Çiçek Can taşırken aç çıkacak Ben
ülkesine hem mücadele uçakta diken
askerdeki Adem tutuş hem dedim bekle
şişken yrdm diken diken işte Erkek adam
oldular topla yerde tutup bakma eserdir
olup gittiler Hadi gel
Men indirdin yerken korkulukları
koltuklarını yokla şu bu tarafta gitmiş
Türkçe bereketim gittim herkesin
kendinde olsun 4 5 yaptık zorundan
köprücüklü taktım
kubbe kabahati şükür Batman dakika
soğuklar biçimdir Mahmut'a tutarak bunu
Ahmet kapattın
dünyanın da tesis yaralı kadın nefreti
ne biçim uçurmak yeter ettik
fark ettim Yelken giderken çıktığımda
boy
kaldınız mı kalacak
[Müzik]
bu yak yürüdüm beni çağırmazsa Fındıklı
uykum gelsin sözler Ya
oğlum siz de
şunu da aklım ben ahiretimi erken gel de
baktım da Bunda club'ta sadece Görükle
paslanmaz kaldım Candan ayrılıp Ali şunu
geç de biz gereken git geldi o kara
Vallahi karavan sarayda kaldı Menzil
tiki taka muyduk Arap yola çıktı ve
oluyorlar çıkıyoruz öt WhatsApp'ta yok
sıcak öğretmen işi geride içkiden
dökersek ile çıktım yeni tuttu vardı Şu
tükettim Ben miniş geldin olduğu boğacak
olan kolumu bağladı ağzını yüzünü tüm
yok buldu ondan tabi Şükrü şey
değiştirdi oldu soğuk değil
neymiş bakalım yapıyorlar git varlığını
bile ne kaldın
Yolda 12.30 hayvanın hiçe bakma müşteri
işe kollarımın psikolojisi Evet şu
başları odemlerden Bu şartlarda kılıçtan
cepleri kurutmalık rap kaldı
var o dayıma bir kermeslerde küçük
Optimus me o
erkekler tüpü şubatın bu Osman direkt
yer kalktık hep bu kabahat zaman bu
gitti zaman akrabalık şeydir o
minik köyden kişinin yok ortada Gebze
öldürdüm askerle tutup Allahım ne
diyorsun mu hiç işlendi mükemmeldi olan
beni şu anda ister iptir Ebru
kalkacağını ondan durdurup ahım var
mutluluk böyle getir yeniydi şu hemen bu
önemli çünkü götürüldü be Ama çoğu düşük
sözler gitti
Ben de beğendim algıyla mi bugün içinde
Adem Davut gibi verdim süper kahraman
Duvar Ahmet ihtiyacım yok mu annem
her gün Evet satılık çukur taştan ruhum
koruk çocuk Mahmut geldi
dst cangazi sebepleri o ucundan tutmasa
ile MP3 bu kadar çok AnTuTu kesen vurma
bu mu Evet biz iki buçuk onu diken
olsun meyve suyu kalmayı do
neden getirdi tokunaga
o yazıyor zaten Erkek olsaydı orada
böyle kokumatik yaptınız hah çok ağladım
değer yüzük etsem ok ses Barbie Sendeki
Adem strip raporunda aldım Aydo
kurumuştu ağzım köyümdeki Keloğlan
üretti çözümü Ulan edip etrafım
kalabalık oluruz almışım Dur bakalım
gördüm
birlikte Mehmet Bozkır eski yıldızlarını
kamera çıkan oldu mu karışık bıraktı
bulan ortadaki parmaklarımız olduğumu
kendi de kuduk kaldı gözüm git anlatırım
bisikletle çarpıcı sözler mi Vallahi
arkadaşlar Bak şimdi He he sen bu olmalı
okşa Yasir Memo pecam en dikkat bu Allah
malum dediysem Ama sen şunu tutmaya
kedisi formando mavi keçi başlı Ronaldo
için tutuyoruz düştüm ama
şubaşı
bahçedeki Sado
Şurayı uzunluğu askerlik tutulup
yenişehirspor üstüne konur falan mı
gördün
mü espriler her türlü kişisi olan biri
şartlarda duş başlığı deste şarabını
oturmuş karışmaz lık neydi kazık mı tıp
umutlarını itiş
ama oyun Aydın
[Müzik]
Karabulut'u
askerlikte babam tuşu Derman sırtı
çıkmadı bu para Vallahi Küresi çıkarılan
icazet memeleri ile çıkacaktı
shuhada O öyle arkadan öteki verdi
çıkışını İlacım olmadı there was a hoş
kulak buyurkan Karabulak kılıçlarını
yani başlar Bu büyük paketi tiroid az
atmamızı yok askerlerin fakat kolaydı
karşılıklı kullanın bakalım sonra iki
yakışır yerde kaç Ben çıktı kaçtaydı
senden üstünüm o 50 kopmuş Kadem
değiştirdi nascar Karabulut Uşak Tıp Biz
burada az giden bebek yani Ulan
ormanlarda konuşmuşlar espriler çalıp
göç etti Şu arada memnun öğretmesi
Üstüne para unutuş ha hiç çıkacağım
çıktı dev ağzına da yol hızlı da
kuyucularda türban Karaburun bakın lq7
yazdı sırt çıkıp askerlik O adam tutup
ilişkimi Evet şimdi bu namazın başında
süper kuralımı bak Uykum olsa ya ki
eserdeki o adam kişi Çin Fırtınası
çıktık uygun olsa uçakta ay ha yonluk
açalım küçük ettim bıraktım
bu su Asmen tane iki üç kelime
bulamıyorum bakışla kısalmadı
mı Hah şimdi ben Zeynep Polat yüzünü
çıkartmadı iyi Şu arada onlar yeni top
adamı tutup gelişti bunların içkin
insanın yaşı atmıştım hokand olay yani
İkisi emrettiği ön 4.15 yaşların
karşısına Alkan Vallahi idi
başlık boylarını yaratma dev ağzından
çıkan Evet
dallarını mavi okşaş Özgür kuşu var bir
belki Niye kayıp anaklusmos kumandayı
işe sergender 18yaş türden insanı seni
de en direnci de başlıklı unutuldu ha
suç icazetnamesi karıştırmam Han işçi
herce icazetten hep uygun olan cilt
toptan uzun güneşli bir pazar Yoksa
bu yüzük no 15 yaşında eserdeki tutulan
iken O bayağı çakal boğalık değil bu
şimdi yürüdüm işle alakalı Büyürüm
başlayarak Kalkan ya keşke oğluyla
merkezindeki de komik komik neşeli
kültür Gidip gel işte
Sen neden görünmedi Ulan bunu pervazı
oldu da İşte 3 Adam dönmüş kaldı ağzını
kelimelerdi değişti yük etsem bir tam
Karakoç kendim o kimsin mükemmeldi Ersin
todab olmadı Onu öldürdüler bir lezyon
dökelim üzerine küçük 73 askeri güç
kaldı giydi
merak eden diğer seni termiyeci
Muhtar'ın kızı bile yerden tutup gelişti
yönettiği Yusuf kumandalı onu hem de
askerinin oldu yükünü 99 yutamamak
sayacağım tuşa Pro kardeş bir kaç gut
gut Çapar uyutup etti
kisi gün kala hem de Can tanışıp çıtırla
Bu nedenle düştü tarçın kızın örnek yani
kızım kaldı buyuretti
açıkgözlü komik videoları izle bu
hesaptan eserler duvar Kredi ah bu beş
yani için bütün koşarken altı Tamam
şimdi kuduk Üstün bu mu
Bir Çaresi Neden bir şey mi Zararı
işimize Ah vurduk 29 karşı duk
hilecin kanalımızın kişinin evde unuttum
başka şu anda aşkım almado
şu uçakla da pac edin ki eserle uçlu
geçti kamerayla taşladı kurutunca
dikicileri çocuk okuyalım Aydoğan
corbasic ölüm var Tak çıkar daha
gündüzleri özünden şimdi zorla meslek
değil an falan gelir için ayrı tutan
Google normal kitap 190 bu işti
şimdi anlasak pervaz oldu da sen neden
böyle Mood aşk Allah'ın YouTube unuttuk
kalır işte Nova onunla konuşun ikisini
yakında seni seni sen Allah'ına kadar
Kılıç için gel gel işte seni de mu yoksa
sonra başladığını cazın Elif aldım bana
Elbise başlatma olursak olmadığını Hatta
bugünkü der bazen sırtım çıkışı yok
olmadı kalkabilir olsun Kötü bir işte
kazalı dayım sana çıktı
YouTube bakın çıktı da onun üstüne
ceketler yerleri bokuydu Boğaç gel uyur
tutacaklar tavşan 5 kültürü koptu
şubesi odasının Ezildim o Kurmay Haydi
girişimde oku çıktı o kayıt gelip kaçta
kolay Üstün başladı ne bu sayede
Devamını oku hızlı bulur bu nahiyenin
Bak işte o kıza YouTube yönetmen saydık
erken de
müziğini izle çıkmak askerleri tutup bir
yandırıp gelinden işte de eserler
Harekat Sadakat mor Boz Molly 21
hareketi Pusula en dışında kalması
eğlenirken Son Durak 5 Elif acele icra
Kılıç da her konuda kumandayı hep da
eserden unutmak istersin Derman başında
kat tercih Bakanlığı icra kırmızı olmayı
diken kanlı gideceğim
parmağım ses
Evet şimdi reiz otkum Andres askere
alındığı saldırıda çift taşırsa Termal
şunu da Aklında bulunsun hazır Bu olmasa
o da bu Cihan neymiş bugün bak yağmur
şiş gibi daha do
ya Hamza hafızası
Yavuz
şunu birlikte
[Müzik]
eğlenip bir okuturdu anlatır Vatan uygun
Yazıcı
fincanı ün
bu gece anlattık devamını erkeğe
anladığımızda devamlı anladınız bunun
için Canın her kayısı cayır dikişin ho
kitap anılırdı Stadı dostlarının
Bruma'nın seçilir saklat Bu işini allahi
de tavsiye kaldınız mı
Evet
şimdi otobüste dinlendi Şimdi en büyük
bu şekilde birleşmişler formanın benim
Gazisi uygun kartının web adet başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet hazinesindeki
mimarı gönderdi Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca güzel
uçak benimsemiş Kurtoğlu'nun orta bölümü
artık Facebook'a bazen sürat Bölge
birleştireceğim son götürüyorum dakikalı
benim de geldi bir katılmıyor bir kutu
hazinesi Uygur yaz geçsin newroz'un şu
Sincan Halk mesaj attırdın ve şıklığın
ha nencan bayramlık romanı durumun
Bluetooth çıktı davası el inip bir
okuturdu anladığı
bırakın kesicem ağladığını yeni derdini
dök paylaştı başladı
poz kamera x9u maaş diyen pembe Mustafa
o Cumhur yüzü plan manası üstünde
Karabulut'u şunu öfke kaldı
işlemez bir lens ipe üstü küçük hep
belden engel oranımızı kaldı o
yıkın etrafımızda bizi okşaş paralı
tutturarak Vallahi görünür bırak tip ara
Allah'ını çağırma birden çağırmam çıkar
Allahım okul çıkan Yurdu ağırlıkları
tuttum oynuyorum
Sedat çağlancı yakara bundan yaratmış
geçeceğim Ama uyandığında kalbimdeki mi
İşte böyle bir bakla uzun Akıncı çıkar
Bir de o asla bir şey diye
siperin şu bataklık hiç bir tane Elif
olduğunuzu çok
mekanınızı Seiko şunu da tatlı
ormancının projesi yapımı 32 Hadi Dur
açılan türbenin karada Elif düşlerimi
bırakıp gözünüzün
mağlub oldu çıkan bulamam burada yapmamı
yok Peki ben hiç kimse ne yapıyor
gemosan bu Yiğit'in bunda ilgisi yapımı
üstünden sihirli küpecik içini yanımdaki
dur bakma annem onun üstü gel Biz
birlikte hiç geçti kurmak oldun mesaj
atmış olmak Allahımız için uyumadı bugün
çocuksu diyen de çok gitti Kandıralı
kaldı korku kendinden harita Volkan aldı
Onu kara turp mukaddime
vurdum değmem çılgındı mı taşla onlar o
Şubat'ta Bir bakalım okudu şu
kazandırsın aşağıdayken siz
ama ben şurada boşuna yaktım Evet köyde
orhancı hissetmezsin 20 13 başladım yeni
kaynımda la o Morgan Töresi pes kişi
başladı
Eskişehirli küçük sayfanın kopyası
yaklaştığında Sibel Üstelik
kurallarımızı baykaldı bol baytu yok
sırta patlat üstümüz yalburdak yok
yapıyor Savaş dedi
hissede uyuyacağım deyince akla pes
küçük etti Orkun'un var mı o kuvvetten o
amcanın duydum tut kanalda tespiti Yani
bütün işi kaldım okul kaza Bir de şu an
malum şimdi git kaldı
az zincir boşuna geldin
durumu Kural'dan konusu Eskiden size
kaldım Seda yeniden iyi tuttu onu hasta
sana bak aniden konuma şimdi ekşir
akışını ancak başkanlığını 1 2 3 GT
unuttunuz Doktor fıtıkla koptu bu yerde
uzak dursun yeter mi dileriz Sağ üstteki
eserler koşu tatlımızı öldü hesapla
farkımızın herkes izdep gelmedi şu anda
bozma onu havada tam Osmanlı olanı
versin ediyor hayat iken kimsesiz
Vodafone olsa şu hamamın ilk başladı
Memo karakışı da atmıyoruz Çünkü hemşire
baktım li kim olmayan bir şey mk40 git
oynadı zaten otur Anladım okur bulalım
ay soruyorum şimdi ben yeni çözüm
üretmem süper yeni de sendeki örüp üçgen
suç Bu numaradan arayan tersi kaldım de
yoruldum ömürlü etseydik ikram aldım
Ondan yani tuttum O şundan sol yeni
ömürler unutmak için bilenleri her tür
Mahallesi'nin korkutursun ilk durağında
Öztan'ın Buyurun
üstünde lan Suriye kulaklarını gel
posta
yıldan beri soğuk Ev aldım Suriye hep
ayak talepleri kiti verdi tüm karanlığı
suda işler siper mi Evet Şu halde yakiti
verdim lekeye Bu Sude etme yeşerdi
tamçelik yaratmak kendimizi adlı
beğenmedim bir çok daha bu üstadın
ayrıldığın Türkmenistan'ın su büyüklük
an çok yaratmasındaki Tuğsan çıkıyor kaç
dakika taksitler ip kaçta öyle çıkıp
yakın etraf dokuların soğuk çınlar
bakalım anlat kaldı
yine giderek ne TOKİ bilmek Ya sen
çağırdın yaratmış gitmemiş Fevzi de yeni
soğuyor Şimdi ben öyle oldum Kara Kedi
verdim
merak Özdamla olman çok kurmakla bile
öptüm iyiyiz İyiyiz duymadın dublaj
düştüm
bağır oranları oynadım O şunu da yeni
çömlek yürüyüp a kırdığımız alıkçı kaldı
eğer şu tada yıkama Caydım Ezine
yakınlık ezan Ovası alındı
bu ne ağırlık azabı da bul alma yüzümü
taşla 17 kaldı Tamam doğru kalkarsan ve
şu an görüntü şimdi yıllık gitti mi bu
mezarlık montunu işte bilindi ben Hazal
kaza tepsiyle para üzüldüm şimdi Ellerim
az dakikalığına bildim indir bıçaklardan
ben bu trafik gel Semra Tamam benim
üzülen milli bulmalarına Elif gidip
uyandıran oynandı attığı şutu kaleci
Divanı ecizmeci ahlak oturdum seviyorsun
bir etti duası alet kanattı oldu yani
Birlik artık yeter Tok şu A bu mezarlık
markayı duymuşlar Haydi ha Tarık azabı
da cayır Emrah hiç günlük aşk aldım
hiç Seo takımda internet ettim Çalı
uykusuzluktan durumunda gülüp tamamladık
deme verecek daha bıçaklı OST atmayı uyu
attı çözümüne çıkarsam çağır sakallı bir
adam Ankara koyduk to O benim ve tava
koy Aksu internet Tutku gizli
İskele paltosu hazırla bıraktı ek geldim
Bu da ayak Suriye Düdüklüde tip işçi
gittim Akşam gelsem bu şey değil kopyala
belki cücüğünü çıktı lan mi
güzelliklerini bilemedim esmerlikten
Peki çıktılar ha
Ben çocuk yaptım
fazla
yine en kötü msak kim Bildin
bildin
oküz Ben işaretler bunu üstü başladı
yıkıyoruz koydu bunu da kısıma var artık
içerken escher çizimlerini kim Tulumbayı
değil a şunu da Boz mainstream söyle
Seni benden başka hiç görmedim ama döküp
kalan boşluğu gerek yok şu datasını bu
kendine paranak bırakmak olarak mı içki
ayrılan maydo
toparlayıp gitti o melek Zincire para
bulaşık kim olduğunu
ilahisi v ö k Sağ ol en uygun sözler
verdim oyuncak bulma elimin ile birlikte
ağzı uçuşan gölgelik geldi bu akşam
görme üstüne bu terapiyi yapalım like u
tarafından üstü örüp içine kalkarken o
ademe bırak 12 kızın üstteki yapbozu
kiminli bu kollar saldırı savaş dedi Ben
şu uçakla onu olduğunu yok Bakanı Bildim
o uykuda yeme yurtta kaslarımız hiç
pitost sürücünüz çıkacakken olsaydı
toplumda şarkıdaki hesap hangisi buydu
Şu anda satış çıkıp gitti burada zaten
için hiçbir kültürü ve yapacaktı
çalkantısında 30 araştırıp koca de onu
tasarımı çarptı böyle konu Tasarımın
üstünden koyun aklıma tak görmek pembe
çıkartmak İDO koydu He bana emre.bol
beğendin açtı kolay değil
o
bizden önce üçgen parça bırakma labirent
başlıklı Balkan diyeceğime Onu da sordum
olur emin Naci müzik etten
Arapça yok kaldı
azalacağı olur küçüklerin uydurup geldik
dördünü ya ben de öylesin olduğunu
Türkiye'de bassam Tunus işi iterek çıkıp
aşkım işlem aldım ben açım döşemelik
etme beni yapmıştık Bu parça konusunda
okuyup değil mi Ben oğlu hocalarla
kovmak elini tuttu vardı işte Oha
kulumuşum orada beni basma da durup
palto Ben Çanakkale mi cennetimde müzik
taş ve etti şunu diyemem hoşuna önemli
kutsal kaldı Hey Bursa'nın bulup
öptüğünde on beş yıldaki o kaldı İzin
kes zaten derim çok oldu atışların
kurtulmak kidedo
mi diye ben şimdi bu işte uyudum da
adamla konuşacak ücret seçimdir çıkan
dakika oldu O da bizi normal bekoğlu
Gamze düğünü attım yıkılıp bulsun ödendi
mi Evet Sıla okula bırakıp değildi
bu işin Kinder soğuk Umudumu Evet
kalmadım ama buradan işlem lasua sonra
koşular Özdilek aradığın tırsa bızı
derdimiz geçin muydu değil ama yemek
takımlarının ünlü olmaya bile Yarın to
hastane Mahallesi dedi candexıl hani de
suçu şimdi
aşığı makul Haşim bu düz buydu
burada dc-10 canım kapak kapak Super
çikolata Allah'ın kulu boy dedeye
gençsin müzik artık çıkıp gitti
Mert'e Huriye temsil etmek için çık
Erken olsaydı o da koy lakaplı m n
dikeni şükür Duygu takımlı Başak geldi
toka minik Allah Arvas Tiyatrosu
kirletmem ve yoğurdu tibet'te takımda
sonra kaldın
Ha ha ha Ahmet Hakan seneden Birlik elma
doku
kovayla mutlu ediyo kişi kayboldu Derya
köydeki da Şarkışla hava atıyordu öyle
voltu senin kendini anlatma daha alıp
olsa şu havalı olduğumu çipil etti o
zaman ben Allah Jumbo
değil misin şu anda ormanı Beka
meraklıydım benden Fakat bu yaşta çorba
uzumun bütün küçük çıktığımızda onun ha
başladık kötü oyuncaktı bulduğumuz Ben
çalış git Birliği olay yok Bunu olmayı
Doktor böyle soru cümle Dokcan kaldı
bildim ha bak attık
10.1 için şadok Volkan Derici
kahramanlarının Ati şekerini Heyder Bir
litre LPG işli üstesinden gelip bizim
öyle söyle uzaktaydı Gel yaniydi şunu da
Yıldız işçi 37 zaten görüşüp Burhaniye
dokmus yakınlarda mı onu Hepsini korkan
yedim Şimdi mutlu kedi Oh
be takımla ilgili Clash kandao traktörle
kızlar onların kaldı ve suç onu da kaldı
Böyle yaparsa 40'a bu yakın Hamit Akalın
cesedini spor ya tutuklu yoktu
Derya'nın köründe sağ Batman'da 15A
dikkat etmelisin hicretten iken
bayrağı onun Justin Elif gibi şimdi o
Vezir lap akşam önce senyerli koyduk
Nezir tırnaklarını koydu bu işte o
yaklaşan bilgi takımın 200 görsel Didi
Yandex'in bizim çıkacak engel durmadan
ebedi dinler standı musun da işte
faydalanan coding tutumlu söyletme Halik
Özbek bu kaldın
için şunu diyeceğim bana boşuna kuruttum
da sen söyle aksatmamak an belki de
katılma iyi göstermeyip alsam yatıyor
atmadı mutlaka sansürcün tüm yoksunuz
dımılo hareket eden gün kaldı ya
ben de koş bu nascar nalburlarda
uzaklaştırıp Koleji federli giydi Şu
günlerde bu yardımı hükümet memoyu
faktörleri çıktım çıldırırsa ederken
yedi ona Emel temsil olmuştu Oradaki
okulda bırakmış ettin havada olanın
kaçınız geniş kendi kimliğini para
bakalım olsa olacaktım ama takım O
üstteki LG çok bana kadar yıkattı şu ha
menni Talat su çıkana kadar organda
tahammülü arabası ile de hep göre millet
moral bir kapak koydu
bez yılışık boşluk Men ahsap müdürü
yıkılıp topuk yürüyüş Ay bu dedi kendi
oralı iyi haberim aldım
ben iyi hiç bir öpücük 7. ünite arası
inkılap parkları menoto Anam ve kutu
falan ne duymak anın ne Okçular Casper
da taşla üzüm TL klipin kulaklı çünkü
atlanıp bu şekilde Nidem
likin küstürmeyin de buhar salam bu
Kalkan dek bitti mi icra aklımı özel
pişkinlik fotoğraf çalmanın suyu
çalışmadı duruşu da da açık mı 21'de bu
kaldı
olanı 1.01 Gökhan gelenlere döktüğümüz
yeniydi
onun kıçını tam ifade olarak levhalarını
tanıdığına şunu yandı yollarını ayıran
değil baba tane havalarını kör Editor
App taleplerde mecburi halı kaydırmaz
vatanı toplu kişilere uçakla turatti
onları Bu da bir yıl aşkını Haldan
durdurabilen kucaklaşıp hoşmuş yaptı
hoş buğday muamele
silahını kurayım kutap sorduk
Dur ben size la da Tok tutucu bakın işte
Ne oldu çok ön götürüp var vurdu Ulaş
kalır onun adı
muzlu sattı bu oldu Nasıl Türkçe da
gitti kurma oldum çocuğa
insafsız no aklına vicdansızlarla
hareketlerini canımız
Hani için işte Anna neler mi kasaplıkta
ulaştı Hani baştakiler buçuk 10.si
ligin bunların arada bir gün de karışık
işlerini bunları lezzetli sağlanan Aydın
tıkanmalarına tuşa derdi giderme buradan
birer o adamı bulmak anladık işleri için
dur attı
Onları böyle yakın tekrarladı kişilerin
olsun kaynattık
Ama bu yok Şurada Biz de bu Ama yok icra
atmış gerek
şöyle ya da toplayıp paylaşım bakanoğlu
haklı bakan Adem'den insaniyet 800'ün
kendi çıkma gitti iş tatlım yakıp
Çalışkan baş kısımlarını vurdum şimdi
Google Hanımın Çiftliği türbanlı gibiydi
Cemaleddin ben Ercan Dayı başlıklarının
bundan rozetlik her yatma anılarını
anlat burada icra kıştım vazgeçişin Ümit
kalan şu an olabilen Ben de çıkacağım
görüştüğü gecenin faydası olmadı onları
bitti mi cahillik manicraf bulmak
değildi
Buyur olsun da bir tane icra Kılıç gerek
kur ayaklarını 75 odemleri özyayla
koymuş gerek ve
[Müzik]
en gelme gelmiyor Gölgelerin Efendisi
başı başlıklarını dini dek bulup çıktı
kendini Ceyda Kural yapraklar mecburi
halı 20.10 odemler Mikel gencerlerde
yemek yetiştik kızlar toplu Bilen
faydalanıp ay Ulukışla Haydi
olarak bunda KCK davaları görüp çay
içerdik telefonun hareketlendi ve gün
tost risk grubu yetmedi
Allah'ın geç sizlerle okşasan yaklas et
bulmayı da buydu karıştı hepimiz Enes
kalınız geçtin enseye kaldı Kur'an
Yıldız gündür mide diyen Deko ademoğluna
kaynadı daha cümlemi hastalığın Neyi
senin Dudağın ümitsiz indirdi Hani çiğ
hırsız kekle iyiydi
Ulan ilaçsız rezept engel kumları yerim
olan Haldan takip geçiş için yola çıkış
değil sürdüm Seherde Osmanlı'dan top
yakalattım o Annem canlı koyup Bu da
tamam kaplarken Bu
çanta özelliği kuyruklu kadın Hatta
orada 12 yıllık bulmadan caylada ki
alemlerin paketleri bulmadı
ne
anlama kadınla bir kutu Yoğurdun
anlatıla bakan avazlı keserlerse hepsi
en can bayrağı ortadaki polis tabağı
kayık erkenden bu yerdeki tavuk
inkılapçılığın koladaki Kural Yanaklar
oldu kaçıncı yakalanıp YouTube geçerken
ambarlama kurulduğunu kavga neydi
olan okulda fakat polis baskını gıranı
Kalkan iyiydi
keşkerun En gurur soğuk şişkin tatlı
hava durumunu Adem'le yıkılıp Ercan
dayının Can Adını arabayla vardı
ya bu adamların şu dakika hep uçları
çıkmak buranın kaybolup gözlerde bize
wakanda kırmızı dinlendik su Azra kaynat
Keşke bıraktı ben Can da olacağım hem me
adamın yıkılışını oturdu
ve
her başka organlara bu kadar Taşkın
İnkılapçılık ara
[Müzik]
olmadı bütün Spider Can I think I love
you koşullarımız Çok halkadan 3 gelmekte
parçalamakta tüketmekte kulakçıklara
okunmakta Malik ördüm sıra Kur'an'dan
şimdi o adamla takılmaktan Zorlu gelho
en adama yer başka tomado yürüttüm de
Okulu'nda seyret Toprak çalıp altılı
pilates lahom Durmadık bitirdim bütün
düzeldi
Handa Hürriyet PC'de şunu da kalın değil
Bunu ben şimdi ne bu tarafa para mı Bu
da hoşuna gitti Aşık bizimde gomidas
tarafı yol koyduk altını kapattım Bu
defa yeme şu an mesela boksa getirmek
hazırım altında Ah Yine bu işte Ulan
oynadı Bozuk falan çıkarsın belli o ulan
ne yeğen kız güneşte Can ve aklınızda
anlaştığımız gerek manyaklık beraberlik
üstü allahınızdan Bak bu adı gücü Biz
bunu Başkanlığı da yok şimdi kişiler Can
küçük akıllı çay de tatlı kelimeyle
yerim yolda Bak tekrar bir boş olan
Şarkımı paraydı taraftaki teşbir sizde
kardeşim unutma Türkeş Muro Ses kesik bu
Bunda konuyu kapatsak Herkese kolay mı
kurallarınızı getirmeyi do Biz gelenek
yavru şu anda takılırken Neydi Ben
kaybetme akıllı Güneşli kolaydı Biz
buğdayın gelmek bulduk ürünümüzde izle
Hakan şunu kullanmak olmayı do
sesini tüketimde onun Biz gözlerdim her
kantinler çıtırdatma Avcılar'da başladı
burada hiçbir şey Recep yenmeli Çünkü
Hasretinde maaşın da para geçirmek gibi
kaldığını Hem madem Oh tam bir ettik
olarak başta ya bu kedi emrettiği ha Üç
gün burhaniyeli dağının eteklerindeki en
candayı tavuk hızla yine de şu kadarını
anlat Köyü tüketti
bir gaza atmadı Siirt'te hazak to
odayı Bu kabak gel
bu harita Grup tutuklu kaldı
Grup mu 6. ayın 13'ünde ki baştaki 3 yok
a Yakında o Ademoğlu yine de otur ha
Neydi sağlam görün ettik Şimdi toplamda
140 150 kalant görülmedik takat patlıcan
enter'a yönden halde atamadın üzme
progratik çekip veri hızı cepsiz kurmayı
iyi krize tane bir şükür eutour haliydi
TV şu içindeki yakında en canday kaynak
sözlüğünde o Adem Doğru Uzun tutuyorum
bu bu gezegenin hayırlısı yok ve eziyet
Şırnak'ta onu da teselli belge neydi
o adamın Şu günkü beyaz kanatları sel
hali de giydim Şimdi oturda taktik muşta
böyle Çünkü YouTube bükmüş laydy
internet odasına toplamayı Ulu kişi sen
etti
o abine at resetlendiğinde elimi içeri
patlamayı açıktı 20 keklik erken havladi
görüldü kundakta olan Ahmet'le Ercan
Dayı Oyun değil vecino Arena'nın da
atıyor size örüp içi onunla sen hariç su
yoldayım
Ama bu Okuldayım Bunlar Kardeş biz
görüşten de o adam robotu.com Pendik
oralı hepsi Balkan tırsa Zehra yüzden
dondu
Celaleddin bu dakika encanta yapımında
içinde değil
bir daha da kumandaya Siirt'teki yakın
Düzceli 3 tabakayı Parkı'nda
kısımlardaki kuralı akla olmayacağını
yakın olabilir gideceğim o benden bu
takılıp girişi başlamışken o bu işleri
görüp Abdurrahman Dereli Sizler de boş
bulup getir evet sınava tokido
hissi
Mehmet'in yatağa gireceğim hepsi bu ay
Amin
Allahu ekber
var Dua edin Kim daha satıcı Oh küçük
değişip şükür olduk yetişti
hepsi Cemalettin önce dayı Yani özet
kağıdı
Bu etken zaten kutu Hatasından her bir
hazırlık kursu duyduk aldığınız Doktor
Haydi bak Durak veren O anın fayda süt
burger dikişlerden kaldıracağım Oğlum
ben Ama ortada kurşunu sakladım şimdi
bakalım hep
2009'un Mayıs yoksa
14'te kullanilan Kırıkhan Hatay Türkiye
dağların kızım otobüs nasılsınız daha Oo
ay Vur huyum
Kötü mü ettim onu
geldi
[Müzik]
Dayı Subway Surf lan General
özü Meslek Lisesi yardımcılarının 30
Metin iyi piyasa Payı dikkat kendi kendi
Onun adı da birden vurdu He talep olacak
canı V indir ağabey and position
noktasında buruşur gerekeni andan
hocayla da ki kumandalı kitabının ahır
hizmetleri Gel Tahir benim nasıl bulduk
anla yani bu kalsın taşın baş meslekçi
bulup bütün kısımlarını koy duruş
kurallar yıkılır işbaşı scotop sürüş
işlerini İşleri Bakanlığının doktoru
kaldığını anladı
Sağ ol abim Teknosa anlatmadan geçirmiş
140 dolar iken kulaklı yakmadan bezleri
ilmek dokunarak tertip dudak gel sizleri
onunla peluş kamu derdi mecbur burada
iken bunu da kaldım bakın Sizler köyümüz
aşkından Adem'le kuru sitelerinin
varsada helal bari 7
olarak bir yer gideceğim Grup fazla mu
şundan Help etiketleri alıp sorunu kızı
bitti Zeki numaranın Muş'un da pelte
etiketlerini buna özürlü çocuk masası
var iyiydik
Hey Mama en güzel abes kodu ile
uçacaksınız Yiğit'in bana okşa kaldık da
başlıklar titriyor çatal kaldı
o başlatmak için Alkan bu sağ yani yıl
başlatma mı Bravo şuna bir giydi bunu
dua Ula düzgün Oo inkılaptan uygulanır
komposto noktadan bıraktığı o an seça
taktık olduğumuz
90.10 yine onu aldın mı Yok yok
dertlenme Vatan Sen ulanmış günler
kutusu uçuş keten müşteri Şimşek gitti
Oha
bol bol ekonomiye kurma ömürsüz Adem
kendisi kurulan milli oynayan okula
kadar bulamadım o
konuyu açan kurmayacağım bizim
tuttuğumuzda kullan Facebook aldım ha ha
isadem bileyim plan kurduk ya 10 milyar
meali vallahi yazamıyorum diye adamlar
parka gittim
kılmak parmak
Vay vay vay
ister düzenli geçti o kurallarımız vardı
madem Köye gel gel
[Müzik]
Başka Özge
da her bir tanem terbiye bir daha oradan
hem skeet Balkan tırsa hem de kim biz
gözüküyordu Park bırak şu ana kadar
Yürek baktığımızda Yağmur gitti vardır o
zaman bulma bizi hep uydulu telefon
asla kalınız
owencan by neda vatsız Bizler pişirip
Ocağı Düşmanlar bizim şey yap buldu
hızlı oturmayınız düşmeden kafalarını
yaygınçayır ağaçları çıktı taşıyınız Vay
tank ancak buna git hem mi zor adam
çileği yüzümüze olsaydı hak ruh keplero
şundan vurup ceplerden özümüzde oldu
ağzımızı tatlılık etmiyor yemez Ah o da
kermes kepçe o tatlı şiirin Arzu Arman
Allah
kolay Murat nasılsınız diyet güzel
be son dakika Ahmet like almak yenmez
planımız her Türk'e
son dakika satılık günler maymuşun da
Kaş
dershanelerden ödevi verdi bunu uzatmaya
dert taleplerden eğitim işler şunu
haberlerini Üzülme kirliliği pwani
telefonda kozakları değil
Ben yanlışım kadar ne ettin böyle anladı
gideceğim ona göre sen gitmezse Bu
kulaklık durup
[Müzik]
bozkızıl tahmin İstikbal aklıma bu yıl
boyunca oldun canım uyu 73 güne kuş 6'yı
buldu Yok onu doldurmadığı bütün iyice
69 ciddi bırakın alıyordu aldı kurabiye
atmayı ve lendi hürmet içimizde başka
kova Ben Hindistan Özyurtlu koltuğu
balık oturuyordu şu hama Bir kulaklık
arızalı çok alkol kabızlar var onun
kültürlülük etti o da korkmayınız Can
kalmayacak şu anda ulaştı şimdi işlemi
kartonlar davran söyleyiverdi Hatta
başladığımızda yüzsüz Buna tıkla olduğum
için o satırlarda yüzden yüz gitti
ulaştı için başlattığımız atıldı
dokulmedi
peşini tasiyip şimdi oturup bu anıtın o
para tırmaladı yanım yılan salaktır
öpmesende modabunga bırakıverdi şunu
üstünü koşa bizim indir ne olacaktı vur
vur tatlı oldu Ay şu anda Yıldızlar
sodalı hızlı kontrol etti bütün saygısız
olmadı kısmet şimdi Akçay şu anda
küçüklerin takmaktan başı Çağrı yok Gel
buyruklar icraatları hastalıkta zaten
geldin kulakçığına İbrahim sütlü şablonu
oldu kalıp içinde yanlışlık başladı Ben
bu büyük bu içe bu yerde Hadi
hazırlıklar kursu küstün şükül bu tarafı
kadar yola çıkar dedim Özyurtlu kayıt
Vallahi mu ediyor çıkan iken yıldıza
Yelken tozkan Haluk belki sebeple iki
Gökhan dudağınızın orta okula kalemler
tutmuş bildim eşit o Umarım o
zaman toplu adama bak En Oha yolu çiğ
köfte şey diyorum ki tekniğini koşmakta
artık kendi sayılır dikerken de Osman'da
tuz Abra küp bırakıldı işte Avrupalılar
boktu gitti vallahi İşte bu da
taraflardan kahramanı Galip top de şu
çorba Dr o adamın adı artık kafidir
bugün kanaldan sigorta baktı
ayrıntılarla olağanüstüdür 2-3 katı
Necip Aydın kötüde biraz bu testler
uygular mi buraya oldu taraftır biri
ortası Rabbim sağlıklı mutlu ve nohutu
başlattı
Google'a mu taş attı oyuncularla Aslında
ben suçlamayı tercih ediyorum Umarım
daha çok kutu bulamadım arkadaş sen bu
adamı Kızıl taş attı o ayrılan dikine
bunu götür geçti de Polatlı'da artık
sıkıcı tuttu ben şu anda Doktor Ordu
etrafında fiyattan can taşıyor sana ben
de yukarı aşkı başlattı bunu yapmak git
Vatan avrupadakiler şu an alıp ay kalpte
Ben Hala gidip alıp Artık sıkıldım to
Okutucu yatırmak yaptı dokuyorum açılıma
şu an alıcısı içinden Bu otomatik çıkıp
mesleklerden uygun aldık artık olacak
biraz etkili başlattı
kızım ayrıntılı Oh tekerdeki geldiğini
bulanmak to Within kendi top karıştırıp
Counter bisikletlerdeki yuttu çok
küçük ayrılan O kutuyu gruptu yıkılıp
yakaladın arasında toplu yorgunum
Vallahi mısın Bak gel Onun ismini
yazacaksın şike ruhu eğitimi zararlı bir
Hadi sen uyu
topluyor buna teşvik erken da o
anlatacağım Allah mu kafan içe
bu
unutma gelip takarsın kirpik etkisi
Koşarak gelip bu yerde alkışlandı
telefon uzaktan başlatma ben görüştüm
Yok gölgenden vallahi bulundurmayan kutu
Buna mı oyunu bu Valla hüküm gel bulalım
Pardon havalandırmalı Hani kim bunda
parçanın düz bir taşını koydum Atiker
ulan şu Hamamlı atlanıp geçti gitti
yoktu tavla Arzu dükkanın sayıları parsa
düzende kahvaltısında Korkular çok Vatan
vermedim orta Az önce satırını okudum Bu
sorunun tek kolumla kolyiğit geldik
unuttu şunu avrupalılarla okut Vatan'da
Uyanık bu haftaki adam Çocuk'u sulu
kahve içer Derya'nın dolu yaşamak yatağa
gönülden askerleri olan durumu
kaldırmayı halimizi unuttu
He en birlikte yaptığım gibi geceleri
esir bombası şeker kurallarını çikolata
diyor Ha bir otomatik olarak to bunu
başına alınacak bilen var tuttum
diyeceğim Çok yorgunum Ahmet Hoca şükür
pattu acaba Ne buldun soktu Bodrum'un en
derin bakalım sen uçtu diyeceğim durursa
lazım Bak bu kaldı kesen hükümetinde çok
örtülü duşunu Ha canım kaldı
kirpiklerimiz bunu biraz önce koyacağız
atmaya de cevap gruptu Doktor kalıyor
Önümüzdeki hafta uzuncu çeşidine
bağlı battı başka hayran bulup havacan
adam köyde şimdi katkısı tırsa yine
duymuştum Çünkü vardı yoktur o benim
avrupada Evet bu yolda var konusunda
civciv aldığında Cevap yoktu bir
fincan Ayhan Bulut Bulut Lokali
acaba II sulu letgo Hoş geldin A canlı
19 ismini yapma hoş burdan Ondaki
Adem'le kokuya Bak
sen de bulup O sahip lazerden sonra
kaldı
çok diyor Hadi Hızlan gomidas askerlerin
varlığını unutmuşum da topluyoruz adet
kandıramadım
sunumu yakumo her şey diken hala önemli
değil Soğuk mıydınız
Batuhan'ın işi gel indir uygun daha18
bölgenin askeri iken işgal indirme
teşkil riziko konuşulan Yaram bu iyiydi
İşte manasız görülen aşağı adam ben
ciddi kılman topluyor kurabiye adamı ben
uyumuşum ki
sahip neden Ne mutlu dakika.af kaynak
sözler verdik
Biz mutlu bir da Türk beden Törekent top
arkada bunu bilgi ver Bunun adı mı böyle
püskülü kaydırmaza bizim dışındaki Vural
Kuvvetleri Mutlular korkan bu bütün
düştü yeni bulmadan Besim sertok Ancak
bu bitti diye Nikon doktordu Biz
birlikte olmaya başlamıştır Yusuf
Mustafa de kodu
wikibook anda haklısınız kendi kilit ay
yardım geldin Mezarlığı bilemedim
ihtimal buldum Kim bu bizim o Siz
muhammedimiz okşaş tablosundan bilenler
bu cihandan dışında ütü daha okusaydınız
mu Şimdi beş yapıp acele başkaca evladım
yüz vermekteydi yurt defa kaydın kan
Türk'ün Türk'ün inkılaplarının Yolüstü
Dalan en dışındaki dış cephe kaldı
baston kaldı ki hatta o var mutluluk
durumu çabuk olmayı çanak peynircim
ikamet yerindeki bezleri ben seni
taşlıklar da otlağı sürüp ustalarına
Parkı taşla Allah bir Yolları hiçbir
ondan Paralarımı yeni tutulup kelepçe
doğru besin Tolga bebeklerin Ruhlar da
Reis öldür geldik hakkındaki için işte
tuşunu haberler bu yerge kötüde
karakterlerin Üzülme gidip bıraktık
yuttuğunu geldi Perşembe kendini şirket
yeniydi ulaşmak canlarını eleştirip ölme
hale meyhanec ucumu çabuk olmayı otur
inkılapçılığı izletti sulası öldürüp
taşla gitti Hatta olanın ay bahçeleri
şehrin işaret Fotoğrafla Usta defa bir
özyurtların çıkan inkılapçılığı izletti
kullanın bir gün olan hamurlar Mehmet
oralarda çıkın öldürdü bizde etti
yurdunun geldi Cuma lapi çatlak Kışlası
yüz Anladım taşlar otlak sürdük
kuyruklarda taşla attırıp ismini veren
ya Nasip de bekledim Mahmut git öldü ve
kellenin sahnen ait köpeğin di mi ularte
xmi6 ağırlaşıp şu kadar da
inkılaplarının orada oynamak Hatta
kalanımı uymadı sana
zayıflık büyüktür dedi
tutkumu kaldı maymunu Seni buradan falan
kılıp Irmak alanı köydür çürükler ettiği
bunlarda Cumhur sanatlarının hangisi
tarafta raplerdeki kısımlardan Tamam
danoğlu kumandalar iyiydi şuana onlar da
üst kısımları da yurtla faydalı olan
inkılaplarını dehşetli kaldı
bastırılmalı hakkındaki etmişler
haberleri Çiğli Turan ettik
Bosch'un haberler Ulan vurduğunu
değiştirip tanzer Bak burada kendi
küçüğüm Bu cayır kürü gidelim iyice
kızarıp abla giderdi
en candayı bir güne bir kadar kumandali
Tahir beyninizde h.l.a. var bulup alayım
onu da bu sonra sürüş tüp Özdebir ahuu
nickli işçi de adiuvat kanı yaratın anti
duygular belli otomobille oyna bir ip en
çok ikinciye ne bile oyunculuk alıp
mahalleden Öztürk her üst üyesi okşaş
atmıştım ergenlerden bulup yetiştiren
tadina sağlıyor nelerden iyidir
o parking Mad at arkandaki Tahir bey bir
gada kumandalı yenilip onun başladık
gelmek değildi tırnaklarını Ulan manchu
sen kişiden fazla vardır odaklan ağızda
çiçek siparişi pisirilip vahşi öğlen
Öğretim kurumlarının hiçbirşeylik
yakın kültürlerden bugünkü On Durmadık
videonun için resmi Tahir Bey noktadır
çözdük zaten Dur bekle yeniydi
ilgili sen sık gözle oyuncaklardan
kızmış Yandırdın sımpson köstek Meydan
oluşacak Şok bu Adem bunu kendi Tuğçe
daha Tire kek patikadan Arıyı kutudan
halledeceğiz litong bu alemde oyunu
karabatak Tea
başkanlardan özünü kaçırıp yerde kan
bazı dfhj alemlerin kürsüsünü
çürümesiyle buradan bulup kaldı
en canımdaydın Allah 13 bir gülüş o
yetti başka Ben karı bulmak gitti Hemgin
koyuluk yönettik şurada onu önce beni
görüp selection doktoruyum Bugün şu
hanımla yeni çay tutulup gözle gelinmedi
yaş geldi
[Müzik]
buldum bekliyor da bir gitsem Bu
mücadele unutma
yok
dediği Tahir Bey atma yürüyelim
limon balıkların özelliği ayak biz
oradan dokmeden Bizim de işimiz açık
değil orada evlerimiz çekilip kalıp
gümüşovada ve hem de
değmez şişenin yüzük andıklarımız
işini arkadaşlar bana hem misini büyüdüm
görüştüm etti biz gumina açılan yok
tanıdık hepsi grubundan Tura bizim
yoktur etti Hz Hamza bulamayız düzgün
bir işte başlıyor kalmadı ve
yine
yolda
yol bak yok Hem de bizde hiç kalkmıyor
kalın dedi ya ki çikacak demser baba
dışında kıyalım bunu da olsa Muş'tur
Kanca Yıldırım'ın adın tütün çıkıyor
demem bütün senin sözünü pişerken
telefonu bunu da kıyamam eğitim
varlığını size dedim budaklama koydum
olmayacak Anladım orta bölüme
[Müzik]
kalkan balığı yollarımız dursa yani şu
yolunu bırakılan Hem
[Müzik]
sen
düştün ya sen
O ne oldu koy Daha nihayetinde Haydi işe
meyna yapmam yine mezhepler üstü geçti
şu bak mendil göndermişim
dostum
neydi şunu da bozuldu
pampi yat hem uzak Meydan kulak gel
gel güzel geçmedi çok hoşuna gelmez
azdır kaldınız mı İşte altımızda sakla
kullanmayınız ama
kucağında satmak geliş
[Müzik]
oğlum ya ilacına kaleme
üzüm
muz kalmadı
bu
Tahire katmanı üstünde salak durup biraz
ağaç oyunluk Türk alıyor
bu
manav değilsin geldik dedi O engeli
yıkarak
umutla başlangıç adam mucidi aza
kurallarını taşşaklı Ondaki Bizim onu
bıraktığımız bulmak aldık çukuralan
eklemişsin bir tane yoktu saniye az
Allahü çaktırma işte filmi 25 64 nokta
5-6 tablet doktoru Balıkesir'de azdırıcı
az boşuna ekliyoruz Allah manada uçakla
bile gülüş Allah Kur'an'da Bence noktada
Break me ne azıcık uyudum başka ilacım
yok vikizer dostum sende kalacak
montajla bir hoca da o yardım hesapla
Turkcell küp bir dakika ile anne oradan
Bilmem hayatımızın en düşük olmadığını
ruhumu Azerice küçük zorlama hemen ufak
demez
çok yardımı gelme Dostum sen beğendi
Bunu unutma
Tahir Bey atma ciklet battaniye trafik
edip yine kodumuz koy
bol desen hem de bu konuda iken paydos
kalmadı ricano bilirsin canım biliyor
musun konuştu yani suçüstü geçtim tırsa
yani Ne oldu kaldır bulmak Çiğdem o
zaman yumurtayı yok bu yerde Osmanlı
fazla soğuk savunacak bir bütçe Turnalar
yaxsi ama
[Müzik]
blok şekilde davasına eğlenip bir
okuturdu ortalığı Vatan uygun yaz geçsin
newroz'un Sincan Halk neşriyatı kartın
mesela kadında nencan dayanağını
kurmanın bugün müşteri hiç anlattık
devamını e bu komşumuz da devamlı
anladınız bunun için Canım her kayısı
cayır dikişim sağ kitap anılırdı
sayfaları dostlarımın Bruma'nın sebzeli
sakla kuşini Allah 7 tepsi yakınız
Evet
[Müzik]
şimdi Otobüste trende Sincan büyük bu
şekilde birleştirdik orman Benimki
hazinesi uygun kartınızı ve badem başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çocuk Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesi imarlı
görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri hem de bir fizik kimya
katılık 616 yazmış sadece uyuyunca her
uçak yeni bir sıkıntın oldu milyon artık
Facebook'a bazen sürat ve gençleştirici
en son kötü yumuşak yıkalı benim de
geldi bir hatırlıyor bir kutu hazinesi