en
uygun yaz geçsin nuroz Anam Sincan Halk
Neşriyat tepeden inme şarkılarından en
Candan Namık romanı
vurman Birlik çıktı daha fazla elini
bile okuturdu anladı değil
[Müzik]
dokuzuncu bap gerek bostandaki nika
o balkon baskenti da 10931 çiri yaz
yaz bakalım ben Tok tanesi de küçük
kusurlarını Yüz verip kullarını boşalt
kendin inandın Mehmet Han dayının oldu
halkız Ayşem gönlünü özür yakinlik sonra
terzi parmak ciddi
şu an bile Norveç dayanıklı karışık
yetişti lekenin maymunda Koldaş kaynak
günlerden o yalancı hukukçuları Mehmet
Han Bayülgen onun kızım kirlilik surat
Belçika yüzük demişti kendi etmiş
ceplerini Tolu anlat kumları Hoş bulduk
kardeştik
bu
olmaktı biz bu da hayli Ayşegül
başkalarının kuruçuk gezse uykudayım
uçakla en candayı bırakmadı kurbanı
budur bir kutu Gazi'nin şeyin içine
olabildiğini çiçek balının faydası yok
şu an bu tuş ile baldıran otu şöyle
Mehmet Ali Bayramoğlu terzin bu bana ili
kızı Ayşem gün için kaybediş Arzu
Yıldızlar Kolaylı kız çok Volkan abi
Memo özgüçlü gibi budu her kandak sesle
bahane hakaretlerini anlasak mı Melih
çiğ dahili içi daire
Ayşem diyor bize kim bulup tırtıla
dalalah muratları ya Sıla boşuna nazik
şunu hoş
olarak şunu mesela çekiliş kendininkinin
Ayşegül çay içeriz gibi şarap ayarlı
kızak erişte bu
bulanın aldığı elçileri gözüm işmiş gibi
çıkıp Kalkan helak işlerimi boşanma
demesiydi
Merhaba remini barikatta baylar danili
olan Altay Sıkma bu de Tekbir bulmaya
gitti olan meyve kayısı benim olsun
üzengisi oluşturacağım ki demesiydi
şunu da o zaman belli
Emelim aldım yani biz kutudan Ayşem
Gönül konu bizde Hepte Kömürcüoğlu da
Emel magnum'la dikenler miyim ettik
Şimdi Ersin Meydan kuyruğundan söyledi
bana hali buradaki takım vatan için
gerekli olan kılmayı muratlara 750
olarak allahi de dastan rastladi işimiz
Umut arasında Kutluk gün de cuma günü
tamamladı Dur bakalım gel Çünkü cuma
namazının yeni imam Nez'in cemaatler
bilebilirler Mehmet Han bayanın uyudu
vardi
kızın kirlilik sonra Tersim kaldı
Mehmet Han Dayı uçuk çay kaşığı aldı
Okta mihman kaldı lekenin kızımıza çay
işçilik uyulgan Lewis muzdan yeni
verirse bulmayı do de olanın talebini
sıklıkla bırakalım etti
onlara beşgen al da onu he seni şayet
geçti
öyle geleceğim de Ümit var derken
Bıçakçı yumuşak Kalkan Dıv Allah'ın
verdiği yeter diken Ümit Belen ve hep
dedin ki Niye ne bari değil
ne yaptık Ulaş ki başkaları makul Grup
Volkan
silah yani yüzünden kötü kağıdıma bu mi
Nasıl bir daha kızım yok
Bunu aletleri Ulan atmıyorum kaybettik
şunu bozma olan iyi dedim yanımda değil
şu da da onlar balığı için her konuda
bana kazağı yolu kupasına razı yedi
beni bu da yeni bir toplum değil bak
aile kurdayım çoğu insan bir etme Hakkı
Bulut'tan scm onu Musa bu işine
kulağının özgürlük uyuya hileli
nerede kan Dayı Budak eden olanı there
was the Mic herkese koymadık olan Işık
grup var Kredi
bunun daha kırılma makassız kalemler
değil ama öyle zaman Hanım dedi onunla
ulan şu anda en üstünde çekildiğin bu
sabah Etlik Oha netlerini anlatımın
Bugün en canbayın peryap mavisi
geçiremedik
Mehmet Han Bayram oldu ha yeni boynunu
kısıp orta arkadan yer tüketim vardi
lekenin Mehmet anda Yumuş yemedik
mucidin yanına yolların datalap
hakaretleri elde etti
ya aha Ulan ilaçsız aldı bu işte odanın
özet hapşırırsa mecbur buldu
Vay vay vay bunun suzani Ömer Faruk
bakmak Efe bizden konuşalım sana gidiyor
geldik Tamam daha tuğla
kapaklı dedi
irtibat
hem de size oradan top Alman de kö45 bak
vay toptan kalenderilik markası Zara'ya
kulağındadır
[Müzik]
aldığımızda tuttu Oğlum ben de erkek
çıktı var Yavaş'ın boza komandoya manda
korkmayız O şunu siteyi pes makassız
kaldıralım Hadi ulan
gelme koğuşundaki bırak yere çıkarsa
korktun bul attı
şunu sesi Ayşem seninle köpürmüş kaptu
kazınan kaynaşır bak durağının oyun şaha
getirecek hükümeti ben kendi kızımın
bir
tabak vursak aldık mı
şimdi hasta oldumu Ayşem seninle
sevgisiyle koysak yapıp uykudayım aşkla
Batman Çarşı olmadan burada takıldı
22 servise biriniz bana özümüzde tut
aklımızda asla okulumuzda Yaman Yolu
başlamayınız otantik görürsün beni zor
yani ne category it it Vakfı da iri
Kazın Lan oğlum çek bulup başlasak
ayvayı dermisin o bayrak şey iyi misin
vay
vaktı da hem Vakfı da Muş çarşamba günü
ben seni dedim bu yaptık Ulaş
durmayacağım
bol musabak ölçü do TOKİ yüzme soğuk
buydu yani desem yani şu gel
buraya hudayim olduk olmam doktoru
diyeceğim toydur saç olarak kullanınız
Sen bozma de ona Blanche koydum olmasa
da gücü uyanmadım iteledi gel kim
olduğunu Ahmetcan tek kaldın gelme doğum
günü çarşamba günü kaldı
hazırda Madem alsaydık aldığımız her şey
için nüfuslu mu ki bu
hükümet bu iki Bunu hiçbir şey böyle
bırakamayız o
bol mu sana
mu diye nencan bye
eğlenmiş çektin bu
hercai diken bu
şu an
alacakken u yerde Kutbu yerde pişmiş
pişti işçiye suyu vallahi manken
Tuğba abla ben de şok etti Madem güzel
döküp açma ve bu takılan Kurtulmuş bir
teşhis halsızlık 3 kadını Bilmeyen Adam
köyden cano32 Aygül demiş
mama kansız yüksek memnun Erzincan
Google'dan kızımız var bu ceplerine Hadi
bunu lan dur
bunu böyle bir şeymiş şimdi takılıyordu
bolmasa Olmadı Gitti de
hem de piş Ah sonraki
vakti etkende kılıcımı popçu adı
yöntemsiz var hem de konuşsak olmadı
bugün müsaitim arkalı koymuşsa
bozacaktır gitti Hamamı uygun bana
beğendi Herkes başka awp aynı hangay
olsalar hava beni artık etken adam 24
kilo Efe Özdemir bol kaçan ilkokulda şu
e
Bu
etken Tamam ballı Mahmudiye bulsam
okuyuşu tatlıymış kapalı mı yok peynir
bulup Mahmut'un ne Ah Oğlum o kaç köyde
Akkuş'un acım abla ağzıma
kızımız demez mi
Sen beni İndir chikeluba ıh adamla
yurtta uyurken Kumbahçe bu diye Baştan
ayağa Hop Al koyup akşam açıksa bu yerde
burayı kodu opalın tarlası kaç tane
karar verdi O hopalı destek alıp ömür
geçer zaman ki ama lkokulu pasta
Çikolata c52 kötü bir Tan kolay bunu
Merdini yok şey
he logo kızımızı versek dakika diken 19
bu harcaması bu kızın dudak dudak
taşımayı bak mezheplerine kızımızdan
batacak takılmayın ben
Kazım vatancı yeşil Mini büro zabıtalığı
Kızım ne Belki çekiştir Aydan o Hanefi
görüntülü kendime mahom balığı yine
kafayı yedi lan artık açılımı bunu
imanıma herkes küçük etti tümü oranı
postu Tıp 3A
ve bu karnında ile erbabını pazar bu
vardır O da hoş göre atabarış kişi şunu
bırakacak değil
[Müzik]
Hem dakikalık
moment azdı yağmurun katıldığı Mini
gözaltına şu do olmak Görüşürüz o Bu
yönetmen mendille Sen Fazlı bey yazmış
ki Peri tozunu tahtaya yok
İmam Muhammed için namazı başlamayı
domain türlü içer yurt Hamamı su maydo
Melek görsel çok şifremizi Karlar
çikolata Ahlat turşusu Bu sorundan tür
Minem yine
lazım ki halkımızın yolu hoşöz kalıbı
oldum ama işimizin temel yok Bu da
habercan Kazım bak başka Senin yok zaten
kızımız koşmasın hak toptan Öz sana
menmun bulup gelsem Melih alanda bulup
da sana böyle kanalında bozan parolayı
paralel lazım ne var ya diken
menem gibi var bunu hep
himal cepler ön boldu her ne kadar
kaldın taşı Murathan de konu tahıl
cepleri kazak anlaşmak haliydi
[Müzik]
gibi konuşmakta
özle daha batılılar kızımızın ki onu Hoş
bulduk olduğu da onda Corsa kızımızın
Tüm bu tükenmeli badem de unu Bunu
dinleyin mahbub olsak olmam durduk
ömürlü koş bulmam doğam balık Oo kuriz
kızımızın formayı dediler Merhaba Adem
yaratma adına haysiyetlerini rastgele
bilmedim
Aykut'un en akılsız baştan sonsuz kapak
Yakışır da pas bu yukarıya dersin Tamam
hadi yapacağım
Umarım her
layık
Layık Olsa kızım dosapta
Cup Ama yok anlamıyorum yok ama daha
opak paşam balık kızımızı kirli gidersek
çekıcı Kusura parça olanını okula git
haydi gelmeyiniz
Cihazımız büro Sabıkalı oldu
plaka olduğunu Parmaksız konumuz
iyi sebebi gen7 soğuk
kızımız Ben başka Bugün kendi
[Müzik]
dağıtıyordu onu orada işe olmayıda
bu
Andy Elif Aze bizim
elimiz Tamam zemin hızla tam 100abn
oyunumuz Tamam kızma Oo zaten zulamızdan
paylaşmaya geçirip aldım ha Vallahi ben
çıkıyor Aksakallı
bakayım uydurmaya
çalışan
olur nikahla
[Müzik]
anlamaz sana bir kutu
hepsi o
Ya
Ayşegül küçük üzüm Talha'nın uğur böceği
Digiturk'ün yeni ve ötüp özenle dalga
ilişki aranızda Ülker di
dad ise beşini yerden Üstün kültür M
kollarını kendini tutunacak her şey de
kalmamıştı etmeyin çıkıp gitti
bu da hoş göre biraz sonra görmedik
Novada okuyup kullandığı sana ocakta
Ayşem gel uzağa tartıp üzerine koyalım
ya babamın Kalkan bolatti
[Müzik]
dadisi Ayşem bilgi Beko bırak 7 azraca
unut Allah Allah'ını bilmedi AİO
mudassar pek işin ettik
yürekliliğini yedihan başında size
hareketler bilen Üzülme şunu da set Oh
Aynen hakaretlerini kardeşini şey anamı
kendimi geldi
de onun üstüne u dadısının yeni
kıyafetlerini Oo Allah canını aldı şuna
oradan sana Yüzyıl karakter içtin uzağa
tartıp O uçak değil vallahi yedi
Ayşem Gözünüz a ele geçirdi mayk özel
hakkını yaşında olan Haldan iyi sebep
muşmuş şıklatmalı kılıçlı baş dedik
Hey taşır tadı bu hak aradığımız mı Alo
kurbandır
şimdi
[Müzik]
18 kadar durup amacım o
o o
Ben
Ayşegül'ün Kömürlük aynada soğanları
kaynak gitti
aynı kaynak bağırdı dümenden kazandım
tohumu kötülükte şirkette de
[Müzik]
çok
beğendi yani sende kaldı bu
Otel namazda ezanda olan kancada iyi
yoksun güçlü şeyli bu yerde bir aklı
Hacı değil
ve o patlamanın zamanda gaziyiz olan bu
hep mi hizmetçi koyalım haber dik
Ben sanatçı bu Hadi ilgili kitap Şurayı
da her şey Grup Mal mısın
Hop benim neden Hatice'm olsalar
kömürlerini tutsana İşte Ozan Ozan Kılıç
vardı uzak azaba haramdır diye ne akıl
babua sapka işlemi tekerlemeyi dökelim
[Müzik]
et şişkin da de sitemiz birini Geceler
klip volt 21 Türk köylü Çünkü bağla
koydi
iyilikle döndüğünü söyledi köşede tutup
ya da döngüsüyle patladı şaplakla koydi
andan öyle bulup oradan yani Birden para
koyup there was takımı değil üst
kademenin adı işi dek Hakkı 97
kendi örüp ultraganyan dedim onda da
para verip V Şu hayvanı Yeditepe bugünkü
hem adamda O kendini götürdü tutulunca
yer güç gittik
o doktoru ile çip logosuna pek bitki pla
Dalan Ülker Hadi
işte bir ülke 47 verip yeni uyduran
Gölgeler Bu da karakol 7
Ayşegül'ün kulak canını bulup iç Köyü
olan saldı
destekten olarak kişiye ulaştı bolgay
işlemini hukuk olmadı kin dadısının
Yok yok uygun Bellona Melody hali
dediğini allandi da tavsiyeni çık ettik
hem rafların ayrılıp alan iyilik
etapları korku sınıf temel ettik
özümüzü en Siz nereye gittik
[Müzik]
mümkünsüz pas passion-hd üzümü
düşürecektik
World and Engine her Vikipedi Kasap
geldi inerek mi geçip yan İşbilen bak
yetenek çıkıp gitti Ya
Ayşegül beden Ayaz grupta değil
Meryem'i kız sıkılmam da peynir köprümüz
vakken son o işini tarihi yanlış alıp
yoğun değil çarşaflarını para değil
saçlarını iyi tavuk göğsü Diana'nın
sandım aşti'nin köydeki yakından
yarışında Kara etler kinikini kiydi
Kızıl duhal kuyuya kuyudan topçak oldun
üzerine kurulu kafayı kök Yakut gözlük
yüzüne konu kısaldı
bu aksedef gelir çal sınıfı Stick hem
çiçeklerini kiçkine bulup alıp tam değil
Keşke Hadi
anası falan ilişkisi belli oldu
pazarlandığı bu vatan işlerine bilmeyen
de kör mü Kendi kıyafette Behra menzilli
verdi
dadisi hizmetlerden biri pallipes shay
bir kuş için emziren Ulan niye bir İslam
Buyur etkiliydi
Hatta unutkan konum hoşuna kadar helal
kılma dedi
Öyle bakalım onu ben hizmetçi oyal be
anlatabiliyor muyum parlaklık kazandıran
hepiniz Şubat attı
ya
keşke ready
param geçti
bedende incinmez neden Oteli ezan
çığlığını anladı
hop ben de yaza onu iyi Kazanoğlu ehm
etkinliği kalkıp bir yerde Yahya ko daim
saklasın ürünümü okudum bulmadı
[Müzik]
uyuya tepten hiç adet görünmek Tiem de
yeni saklan yaşlı bulmayı değildi bu
küçükken Market'ten ölseydi
o bana koltuk gösterdi yanlış gelen bak
geldi arka sokaklara değil
öyle çayına tur at tik
[Müzik]
hoşuna
bizi de 31 yıllar saldırı yaştan cıların
azdır bu yap Ah değil kısmet
o adamın cahil cahil benim aşkım kısaldı
Veli bırakıp beğenmedik benim yok kuzum
dedi
Onda kazağımın daha çok
başka birazcık dedi ben âdem sonra yemez
hepsi biter dikmiştir map yapmayı mı Ben
bu hastalık için
yaşa şunu tepeme
çılgın hadi
bu Şükrü bana bu gruptaki ilacın önce
Bayhan Ah buldum
[Müzik]
Neyse oynatacağım olan robadan nerede
onu 10'ar nerede örüp şapka ol gül ya
nereye kırba Ayşegül opak bir adam Hatta
uçup lm10uu 5 kuvvet boya neydi
Evet Şu ana O hiç temsil Leyla sürücü
itibaren dik çüngüş'te nurtepeden
Nihayet pes kritische Alman dik
Ayşegül Şu di video Vikipedi'den çıkıp
gitmek oynat gitti
iyi bakın çıkış için bugün sizin güçlü
sonu bireyden hem de kolunu uçak vereyim
Onu Sürgünde korkuncu da yürü parlaklık
etti
ioys ikili bulmaca bristolda öptük
şu anda Ayşem günkü oynamak geçti bu ip
mu şöyle de tohum tombul haliydi O ne
enter koyması Ayşegül nerede bastı ekşi
vakti
şişkin ona tamamladık kapağını sizi
bakma koyacaktık
Ben de Kandaki
patlayan anılmaktadır kaşığı Buldum
buldum Merhaba koptu Ege sevgisi versin
dünya nerede bak anda yenile
Bu ip kalmadi Süngü şunu da büyük Arap
Arap kalkarak doğuda kahve
ilk önce bana tutunup al haliydi
olarak aramayar beşiriye uygunluk
pazarına Bulak peşindeki diyerek
Bostanlı'da yedik geldiğinde en jambon
aksecim eunjin 38 getirebilen olayla
saklat turuşkan
7'ci mescidin imamı hazır iyiydi
bu imam nikah kalbi Tuzla Çelenk
anneanne ularte m'yi işti mi Hemen
mübarek olsun depolarını kutlu bulaştı
Bana bak lık Buda şian Ak yaşa ben ömür
görüşüm dua Kalesi
yine uzak duruşa bulma gitti bu yakın
tevsik etmesi kaşığı çıkarttık
PES'te tembel işçi kavgası için 3 atla
tutsaklar pratik
olarak hoş taştık encanta gelen oje
gültomruk aygırının geçti
Ayşegül'ün ses İnşallah yıllarda ettik
Zeki'nin en canbayın karbon patik
atkıncı saldırı
İlhan içiçe Pınarı e geçtik O
dudaklarına taktuka Vadi tüm Paran olsa
dahi uzunhacı anlamını Dora değil bu
yerde kalanların eşek oynatan at kuziş
iyi
[Müzik]
anlamak kanala bir kutu aradın anlatır
vatana varlık eserine sahip si
Onun için bak
fazla İyi git
o balkon bak Mahallesi Ben 10931 çiğliği
yaz
[Müzik]
olarak elemanı 15 gün buluyor diken günü
50-60 da ki yeter bana hem meraklı da
taktım kayıt gelişti
bu yiğitlerden arası da iri motiften
kazi Hitler mi var iyiydi
Ayşem göbek için kaç kapakları çözülüp
rengi süzülüp yakınsın bak çaylı bulup
kendi
[Müzik]
Sultan'a kocaman iken Necip Onun için
kucakla karışık aldım menzilleri bir
söyledi hoş anda kalacak Ne kaldı
bir kedilerden hat makatta var
görüntüler giyat kızım onu kollarını
sana Oğuz Hadi Ustam fırını tutti onu
başka üzerinde tuğlası lan tuvalete lup
karatoy Melek
bakalım mu Vay kızım de payback Grup tür
bile Büyürüm onun adı Nehir gidermedi
Yiğitler heves sınıf değil zıpla taktik
Ayşegül'ün bodurluk o altın O koydi
siz de gel şu anda badruk ilişkilerinde
olsa
melikler mide bu Ha evet şikayet sözcük
kılıfın şurada engel bayrağı adanızı
oruç tutan yani burada derdi bu ikisine
Murat'ı yeterli gidin hocanın 7
lekenin olarak boşalmak mı O Sandık
düşmeyide anakadın en değişik Lastik
olan niye Ya ölüm ya Köyü bu pratik
ili fazla oğlu Mehmet camı et oturdu da
en canbayın filmi İşçimen dakika sen
işgale gidin Ulan ama her baridi
Ahmet Uçak çıkan dişe miydi Cideli
sebilinin yardım bağlıydı onu içimizde
sorun kapattı
onun mu özledi okşa ciğerim 30 tek geldi
Neyse düşük cidden kulağa yayılır baridi
coddiwomple ben onu arkasında soğuk
oluşuyor iş etti o aynısına neyle kim
buldun baş gözlemeyi sanat Tini ünlü
kardeşim Akarbaşı Ben kar bulmak dit
bu işlere onlar için hiç demesiydi odip
aşçılarda Korhan Çelik ve bilinmedik
ben Ahmet he he uydusu Burası üzüm
kaydetmek simuş tapuları gel bir ettik
Çünkü onun da sizi Abi Hem hükmüne şu
kese Bir de
ve kinin şut attığı o cidden kısa ona
Herkes bir şey mi kıldığı gibi olmayı
değil
zamanlardan beri bedeninde erkek
çıkıyorlar palsi erkek ona daha Kızını
bırak yeni pasita buradan yeni kilit Oy
akşam EKG duydu Peugeot ye olur orijinal
değil sen kalan yüzüyorum bulup peşini
kötülemeye kalan Mehmet şu günlerde Hem
bu topa makarnası Elif Ya ölüm ya
Hürriyet el yazısını bulan iyiydi
en canlı Ben Ayşegül yenip geldiydik ya
bu haber o balıklarını çözüm ettik
He he
ben olanı o hazır içli ve kaldı hoody
olanın girişimim kim buldu Bu mümkün
bozumu ağzı bulmayı daha Beteri duyduk
etti
da her bir pazar Engin olarak Esra gelip
uyanmıyorum karıştı de hala Batman işine
taşları Yerebakan aldırma koydu o de
uykusuz olan her yerde tropik öyle
geçirmişti
yakındakilerle kulakları kokusu da işte
ben Can Dayı ben Ayşe bilgelik yoktu he
he
rahat gider ya oha sana Uşak kollarını
kamera kanıpta ulaştı
mı En Can Bey ben Ayşem bir yeni captu
[Müzik]
bir kutu Azize Kara ne bu hemen
hududullah bunu beğendi Umar de seti
çocuk anlık eriştik Esra geliş kendin
tohumu hep yakalarını işlese besinleri
kubbeyi zamanda kalkanı kuş kaç tane de
canım taştı
buraya hudayı dudakla kova bu sopa
larımız bak yoldaki in Evet
hop bol ve Cahide kalbi ne ile bana
vermesem hoşuna kılmayı bu mıydı
İyi git başımdan az da olsa onu bıraktım
kime geçmeyi de o
Keşke bir de Ulan aw61 sevmedi aruç
Kendimi o yeni şu gene değişip beden
ilişkiden fark açtı
o o o ne dedi bu bunu diken akıllı gene
koptu dedi gecelerden tohumu geceler küp
oldu
Bu
pizza mı gelsene ipe seydibeşir Üstün
kültür melekti hoşgörü karmayı
batiodin romanı düşürmek tik hukuku mu
yumuşak hediye yapan laydı da dizisinin
anasını gibi nisadır Yerim aitti makul
Kutupta mi bitti Yaktın Ya geldik
Bana en değil Bunu hem de o az değil
Eğitim sağlık onu aşık oldum da haram
zaten bozdura değil
suyu kapılıp bunun da en Candan anlatıcı
ne çatlamıştır Hadi
sevdayı ko7 Eğer hoşuna koy Mehdi V
oynayan durup Yoğurdun çıkardi
şındak kaza Yoğurdun çektin abutbol bi
isim hep kova dua Kılıç patlamış testi
En soldaki
hali bu iş kızın kötüye uharrem tadınıza
dediğimizi çağırarak görüp yaptığımdan
ta dayaktan korkmadan zahan ettim Sen
kıymayı kan Hem neden Hatta adam ismimi
Keşke de kendini akıllı Ben şu jyrik
ağlayacağına doğru önce bye
onun pardesü dek ya şunu cıktı her olsun
ki bir şey olmasa
[Müzik]
Tuğba
liftek yoğurmak tutalım attı yalnız
doğru baktım özel ilişki
onu arkasını perişka zaten Mecbur
bunun O benim o benim o
Memo
işlemi işim yok kuyruk söyledi ama şu
ya
ondan söyledim imkanı buldum
içkiliydi çizgili bulandım
bölünen köyümün de toplumda parmağı
olduğu salgın bu geçiş kızı Hadi
neredesin Gel gel zaten yemin Kasaptan
ın kızının ahlak O da kötü kâr olup
kaldı
kömüş kovaladığını hep
yaptırın benden içine kurayım özü
bilmese
uzakta daha üzmeden başlatılır yıl taşak
abimin mutlu salla
Papa yerde ancam acı soğuk mu Gidiver
kenardan zevkin üzümü köyümü yen
bilmeyen hoş olduğunu Elif biriydi bana
hala hacı bir opanözü Batman'da Kılıç
değeri geç Şu
ben size şimdi kendin çakmağın sarılı
kılmak
bu şındak bizi sarılı kaldı ıpap Tunç
Onun yüzünü tür dedi başka tür bir
sıkıntı ettik Şimdi aklıma o onu al hadi
olmadan kızın insanın edemedi
yelek Hanım musluk yurdun yasla kırmızı
kuşağım kızına pislik yenip ben sana
barzoluk varsa bunu peliwo adım
şu çanta anasının Kut zıt an ceplerini
alınan test kızım günahla batılı bu
diyen yaşlı kibrit Emlak yani kıskandık
depo yaptım E bunu da konuk geçince bana
bırak bildiğim olsam o
Hey çözümünü yumurta umuttu bir şey
başka olsa bak açın Taş depla
isimini Muş koymuş köpek Salcano Şencan
bay
Ben Can buy mı bulduğumuzu kongre
Yollamış zaten Esencan bye
[Müzik]
ben Yunus Hasret Özgürsün kürsel buğday
Pizza pişir kendin biri Mehmet Han
baykal'a düz geçirmedi
ve hatta u namazını öyle o hali fakat
cimen acaba etmen kendindeki kips bazı
da turup hapına şapla ok yine bitirdi
Sen hiç iş kokunu bağladın YouTube
görülebilen Mob eşini kültür meyi
soğukluk güreştik
başta bahtıma kaldım bunu Seda'yı örneği
Doğan Osman Çetin Han Grup kaldı
bu islatirken yelekçi melodikanın akımı
için edebilen bir şey oklava krep sağlık
hep tapay bir tek olup yeniden giden
Meydan hileli kıtamak daha iyi çay
huzuruna battaniye limon kollarını tutup
ile gel kravat ankaydın hazır mı kol
akıllı sağlayalım
de mi sınava Şu günlerde hem mi Adem
Hatta özü toplulukçu Burhan Muş'u ölüm
out yıllık Alina kodunu onu Eyüp L
hip anda Mehmet Hyundai Özcan'ın Ben
daytam yetişin gözünde elmastan şunu
Çünkü o bana organında tut alaydın en de
zeka sokması ve gençken THY de en can
Bayram korkusu Keşke s tosmuk almadan bu
sen şunu da bana bakamıyordum hala şunu
çekmedi de Ahmet kardeşe uyandı
o kalırsak Erbakan'a şundan ilmek de ona
çekilişlerine yeşil mecbur hondata bu ay
yardım çıktı bilmedik ihtimal bak
taraftan çıktı bu ha yollarını içti onun
orada peydahladın fazla de onun sürgülü
putlarda insanı kerkenek etti
ve bu ip Ayşegül bir yöntemle yokluk
etken iyi değil
bu
Mehmet arabayı As lazım orada
bu treni sagıpa travatan işlem baş
gözüne severdi diş uçakta o bu işte
bundan sonra bakma daha iyi
Bu belgeler sürgülü portmanto Huriye
divası mosta değiştir with 3 ki taktik
Sen
de gel
bugün o da Siyahım haliydi ya konu emez
kızıni
kızı nerede kalkardım ki Palmiye şu bak
kendine bir şey dokuza kendi cambusa
üstümü görmekti Ezelden kızdın oyun
vakti
kötü
olmuş
bu
arada Mehmet Hyundai Selçuklu artık
sabah oldu odun heyelan bunu bunu para
pratik
kepçe elbiselerde Hekim geldiğinde çıkıp
demedim özleri özür sözler
Mehmet an Bayram sel açık geldin ov
adamış istemez konusunda tane Kalkan
bulduk gidip hazırladık
niçin şu dakika unutana beni ona dökülüp
para değil kutu
ne yedik yaptım
Ayşegül teyze
ay Siz de uyuz Hocam hocam durdurayım
var işte Hey da bu ne Ayşegül dizisi
yanıp
to.kg
üstüne hepsi otobüs yürü 47 dehası
bunları Ortadoğu'da teknik
[Müzik]
okşar bırak
Oha bacu
mm kalmayacağım biri çıkıp gittik kova
Çünkü
var Kaç beni pubg uygulamasını tahtım
vardı de onun da müzik her türlü fırına
saldım
19 buz olacak
60/40 neden kaçtı bu hem alıp tam adım
şu daha yoksa
Mehmet'in Bayramı'nda açık geldi Okul
hadi Sudenaz'ın çıkıyor ettik cam
CHP'den var Kredi oje bozuk hala
anlamazsan alan bir kutu vurdun anlat
araba kanavası eserine sahip si
[Müzik]
Keşke encantan yoksa gel gel diler isen
bizdik Şırnaklı Monkey çıkmak kollarını
üzülmedi
işleri öğlen yanına Kocaköy çıkacaklar
alınıp turatti
bu Kenan şubatta balkonun ki onu
seyreden şiiri
ve şansına tutup Dışarıdan da Uludağ
etti buhal toplanıyor mu yerim kalıba
olayı aslanım benim Irina kaşara geldi
uyku tazisi
dolduğuna balon yine biraz koşalım olma
hedefi bu yerde mi O çok kaldı lan al
sana Öykü kimseyle ihmal edilen ölçülü
hep kömür baksana Bu da konuşulan hiç
malanın kolu kep almam do
Oo şu anda bugün hu Oğuzhan Koç Murat
ağabey eti yeni mümkün var göremez
buğdayından Buyrun abado başka geldi
Batur derken beş yıldızlık ergenlik
önemli bugünkü güzelim et koltuk Salla
bakalım hatırlatma koy Mehdi pil şansına
tutmayınca olduğu verdi
toptan kedicik yürüyüp yeni yeni zor
nasıl bu oyundan durumda diye
oh oh da tıkla koyduk Ah arada utan
kayhanda klibi Onun için dedim takti
hop Sala bu yedi destek falan çıktı da
kizlik oturma iyilikleri söyle onu bunu
geç bozma unutturur sana ye
bak onun kodunu Hadi geldi
[Müzik]
Ceyda niye puseti WhatsApp
Tolga Honda City malınız
yolluk akıl taksi bakalım ulan diken
değmeden
ile Fazla ağzını yaklaşırsak işte su
makine kursa akşam Alo o işin günü
odasını oldu ama utanarak ösek Berke
Kula
o kız çok Ulan Adem Özgümüş yok diye
bunu de
100 abone Oktar'a kısa temiz uzak
bulunduğu şunu seye konumuz kıskanarak
durdu onun üstüne ye bu işi ertele
tüketmezsek çoğu cidden çıkıyordu
ciddi çıktı Oo tüketmemiz Zula Fatih
9-10 dakika Sahip olmayı de işi onay do
you cemaat nem ayşemden odan sanki onu o
kullanarak olsa kıyma yeni bakalım
Ne
bu ya da cuma kumbara nencan bayrağı
50-60 dakika kendine Rekolte sokmakta
yarın okuyup to bu yerde unamo boşluğu
fundo YouTube pantolon serpme sürme
alakanız yurt camadanoğlu diye kız
Bak onu aramış düşüren koşu yere kalk
Ankara Dur bakayım gidelim işte Kızıl
çekmenin koltuğu kızdırıp Biz sınırlarda
de vardın çık ettik
ay şimdi onun soğuk salam kırmızı
bulmayı daha kaldırıyor söyle çok
iyiydi
o çoktan parmaklarını bir adam küçük
sanatçı küçük caddede Volvo dayım ders
aldım
bu onun boku sistemi yaş günü Yağmur Aaa
tapuyu haniş kimlik aretler sen başka
işlere çıkmadı
bu Kana Kan dakikada doktoru 5 ki iddia
etti
o cenahın Kerim geldi O anasını bunun
programlarını görüp Selçuk yedi
yıl oldu ona mecazın yok mu baksın
mutluluk o
toptan balkonun diğerlerini
yiyebileceğin sıkıcı Söz dedi
hem dadılar hastaydı de passkart mokali
cuma hunizm pisledi özünü tuttu gelişti
bir etti o anasının gibi blender Ademcim
olduğu halde asla ordunun durup alamadı
Vallahi düğünü değil Allah Allah kalınız
Melda duygulu kolay
Yetkin kaynak yolu nakado şurada ölümü
bilmezdik
o iş aldı köpekle oldurup uyuyacağım
didik ervatan çikolatalar onu üzmem
dalgası göremedik ekşi
son değil ancak kaleci deneseydin
Vallahi lib olmasa bu önü küpek basalım
ortamı seni uzakta koydum cidden
sevgilisini yenisi bilip kol saati sabun
baydı bilim Fazlı bey bir araba alalım
Hatta biz yine bozuk olan doktor başıyam
4'ten ve bana TP bu işin var ki
öyle mezhep kazama taktik cümle kuluna
şebinkara bulmadi
yumurta kanal abonelerini Talan şerefle
dik dın beldenin başlık
ve
onlara tanıştım kurtul değil şu bir
yerim ki kalmayla kömürdeki de o
yetiştik Sokak takma takma oldu Bunun
içinde şu çakmadan pazarın adına
takılmayı daha Doğa oturdular sıkılaş
mesele mi bari yedik
birlikte şirketi daha fazla eğlenip bir
okuturdu ortalamadan Uygur yazmacı
suyunu Roza'nın Şirincan artık mesaj
attı tarafının eşit yakalama nencan da
inanma kurbanını bugünmüş er geç
anlattık devamını eti altımızda devamlı
kaldı demez zburnu manşon camı herkese
çaylar dikişin kitap anılırdı sitede
dostlarının Bruma'nın serüveni saklamak
o işini Allah item' siyah ölemez mi
[Müzik]
abone ol
Evet
[Müzik]
şimdi o da üstesinden misin canım Bir
kuvvetle birleşince falan bir mutlu
hazinesi uygun kanalı ve ibadet mesaj
attı ibadet muhal temsil çözecek dolayı
atarlı huyum neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri Center bir fizik Road filmi
katıldı koltuğu farklı yazmış sadece
uyuyunca her buçuk benimsemiş kutunun
oldu milyonun partisiyiz ama bazen sürat
var gevrek düzgün konuş götürüyor
şarkıyı kaldı BİM'de gelme bir
katılmıyor bir kutu Gazisi
uykuya hepsi newrozuna Şimdi artık
meşhur Yattara bütün ya şaka lan heyecan
bayrağını kuru mani
durman Birlik şirketi davası Elimi bir
okuturdu anlamda değil
verme pandayı kazanıyor kadar geçit
vermedi bu
castrop Havuzun defter vardı unu keçi
koydu
gelmedi
Yemek ile yeleklilerden sakla değil
gelmedi O dönemden bu oyunu oyna bilirim
tamamlama o değil Hadi kelime dik yak
kirlenme
[Müzik]
diktat ayakta işlemden korku değil
Hey neden falan dadısının klanı
bilmedik eğilmedik
bana çıkın kafadan içinden da da şunu
bilmediği kendime dik
şurada bir kesin belliydi
gelmedi
oldu Open çattı herkesi kaç gündür Parma
gittik gelmedi
bu
ismi kendi burdan erkekle yok abi yazık
olmadı
bu Vallahi üzüm var Ay
şu anda böyle olacak tabanı takmamız mı
o kupala aramamı değil
Ben şu ocakta de fazla tevhidin Ben 10
karşı süren şişman kan ayıklaması onlar
değil
şu şu kendi
Mehmet Ali dayı Hoşbulduk gitti bugün
devasa orada pazarlık öğrenmeyi iyilik
olsa peygamber Ruhunda kırmızı Vakası
bulup tutuklu kaldı
dastan yarış durumunda ilgili fazla 10
kötü gitti gelip durun
a
boşluk a bakma değilim
hep sana dedi şurada az Memeni göster
tutulan fazla konuda ayrı olur Allah'ın
Onu kesti cevap verdik Bu fişini
nasıl
oldu
[Müzik]
olmaz
zamanlarda şişko onun üstüne
olmaz Özdilek yaktığı
düşmüşken kalkması çağırıyor Şükrü Malaz
bu mu buldum mi düşük Hadi gelme kazandı
Burak Aslan Ha Tuğba bizim okulda üçgen
Adem'den müziği Okulundan sonra müzik
müzik geçirin Bu akşam burada dolap 700
sürü topu
yok 25
diye
[Müzik]
şimdi de Uluğ
Muhammed Han bay bay
[Müzik]
mı yaptırsam bunun Boz kiminle bıraktım
akşam bana kalırsa hesaba katmadım bu
seçili iken kullandı onu dakika saç yok
ki
[Müzik]
bu husus şudur mi anado
Ben senden bizden hiç kapıda olmayaydı
bu seni geri Mehmet kanbay nedeni iyi
kazıyıp oluyoruz Adak
hem de buzluğa Onun da Kolayı var oldu
aldırdıktan ölürsün Cemal çayı musun
seramik sağlık ben kendi kuşağını tozlu
ben seni okuma seni ben sana Cemaat mi
unutmak mu He
yapalım Bu Başak 12
[Müzik]
bu
hem kolay değil yaz bari yapışma olur
Mamiş bağ bu işin itoy gibi işiniz
bunun da aldı Ben Ayşe benim uykumu diye
Uğurlu şeklin su tuşlara yeni yavru
süzülür
Mehmet almayı inmek geldik o boşla sana
oturup Alayım
şimdi lan ilgili fazla Önümüzdeki
tüplerin Doktor
hem de bu Bey cidden 30 kaldık çobanı
satıp kaldık yürekli okul ise birini hak
etmek olsa Özünde saklı aldı
o bal yönünüzü ne konuda bunu da Han
golbey bunu sana ağzına oldum ki taktiği
Onun kurgulama şu idi
Valilik izni her tabii eğer bana çok
sevdim bunu kesilmez ve bütün hazırla
koyduk ise bulmayı değil cidden Grup
kaza fazladır Bu Kuzucuk GTA'da Allahu
ekber şunu ben üstü Leydim
Şuna bak Buket'im cidden çatısına
cilanın gülüşünüz bulup taşı mukarrer
Çünkü bulamacı Deniz ülkenin bu Hacı den
bunun açıda durumdaydım çıktığımızda
fazla koydum kitabın
çınay çıntaş gerek
o geçmek kızı babasız cidden oldu be
Şimdi sen Türkçe
saklama yatsam Sen Türküler yerimizde
oğlum çocuk birim Sen de bunu da
bitenler için tarafı yönlendirirken
ağzına mutluluk bu sahnede gibi bulalım
başına taş korsan bir şey yazamadım zil
üzülünce ben şu an balık olursak devre
Vakfı'na turuncu kuvvetten Yahşi belli
bunu dan çare şuna kalmayın olmalıydım
Novada Bu cidden Düziçi depo müziğiydi
bu celal Başkan altepe'den saldır bu
sevdiği Hey uçakla ağzımı yağ kumu yağ
dashane ya Hem siyah Bugatti
müthiş grubun görüp yarın çıkacak ne
yapmak tik
sus buketin demektedir Çünkü Nem Kaldı
yak Meryem'in doğrusu dolsun ki 16
gitmesin
Şimdi de o kazan-kazan kendine göre
vakti geldiğinde Kazım fazla
kesebilirsin mutluydu yine rast gel gel
zamanlarda gelişim nakışlar bolkay
ağzının dediğini Peki oldu
vermek Hyundai önemini işçiliği gittik
mertlik Kur'an'daki oğlak silip verdi
pensini çekmek dur keşkek çalsa Bella
kaldı
adlarını okula Kazı Kazan Tamer bağlan
ama Kuyruklu yıldızı korkunçtu
paralı yere peşindeki satılık bırakta
olmak kardeşini fazla kızı ve ettik
şunu ben bu şiddetin Cihan dehb oldu
Gecenin şu akşamına Muhammed Han Dayı
yıllık pencere arkasından pick up
buradan işlemi beslenmiş için ilk adını
duyurup gitti
o Çünkü neden Mehmet anda yakasını Angel
bayan ilgili kurtuluşun her gün bakışına
karışık eşya iyiydi
ama kanala bir kutu vurdum anlatan
avazlı keserlerse hepsi
o
örümcek Baba
bir kutu hazinesi
Opal kız sesli
en candayı bugün mü oyunlarını köyündeki
renk gene tam sayılarda
başladık serpildi
uygun yazdım geçsin Nur o zaman şimdi
artık Neşriyat Harbiden ne şarkılarından
en candayı namını kurbanı vurman bir
çizgide daha fazla eğlenip bir kutu
doğru Damladı değil
[Müzik]
20 yaxsi odayı onu da sakla değil
paltolarda şeyi teki kür be çeyizlerde
Ödüm kapatmamış elini bir yere
YouTube'dan O da şüküre Güldoğan güneye
bakan resmi başken
her nimb o zaman kaldı falan Fakat
celala onun bu müziği gittiğimde senin
işte parçala takımı diğeri seninkisi
birlikte bu seni çıkarak yıkıp gitti TV
bunu mu kısmi derken ki çıkardık ve ayda
Vallahi daha düzgün çıplaklık koydu
şu anda Steve hiç Bunun eski sürüm ama
aynı zamanda akıllıydım yeni mi salmayı
da böyle da istiyorum üstü bulmadım
eslide düşmanın karısı un boyun üzüm
hiçken
odanın kudurdu ufukden düşmen onun
kalmasını düzelmedi ne lastiği TM diye
bir kutu Gazinosu daune Hudut baktığın
için o da saklan de satmak geldi
kolay mı düşmeden kaç tane parçalanıyor
kalmadıysa artık si düşmeden Grup gibi
demekti ocakta fazla baskı deme Onun
kaldı diye etti
[Müzik]
kalsik udi e-pin üzülürken havuzdaki
dolu lan düş ettiği düşmeler hoş bu
lastik anzi da d'ıssey Ayşegül Ayşegül
yakalatti kuruttuk An Yani para
değerleri musibette bol attic
un ve ay ettik
Bir bez de Hırsızlık mı kaldı
annesi dadısı unutkanlığı Ela hileleri
onu da hiç akrep ancıklar yeniden iyilik
etmedi
el cemaat moq ünlü oyuncu Üzülme girip
yoklar insanlık sorabilir Hadi
lekenin kaynadı Selahattin yak Yak
versin Boz kilit bakmadı
Ayşegül mi o arsenik üretmedi onu izle
Bak alarma onunla görüş el-mehdi
nadan kutunun Biçer Emlak şükürler bir
kadın bozuğum yok olan bulsam ancak Hoş
bulduk giderdi Oh be
yuvarlaklığını bugünki dertten
[Müzik]
iş Aksaray'ın bu hando onu kırsala
öfkeden kızları pislik Yudum yerde
Kahraman adı ya bütün gün Umut Elmas
aldığı dersi var Kara Batman'da en can
baygeme ahını alınan kaldı
Az biraz ol paranı düştüğümü iyiydim ha
tırnak doktordan kızı bensem ve cuması
bomba gidelim
gitme hoşuna buldum Beşik mi diye bu
Haydi şimdi kızıyla bir meydanda
Allah aşkına ya neden hamdo yakın onun
ikili şu anda uzak olduğunu Bak ben
şimdi değil ol
Tuğba Akseli indir besito havuz bar
iyiydi
yeni düşünce açık gereken de o ya Ben
Can Vay neymiş Bolu halkına Suriyeli Hiç
işte plab işini kültür ve çık gittik
ağrılarının kapakları demiş ki Huriye de
kötülük ettik onu diye dadısının Oh
tartıp yürüyüşlerine diyemem daha nereyi
angelayı a şundan düşman çıkıyorlar
bilen Okay'ın atsana uyuyup geldi o
günün Ayşegül'ü iyilik etmekti iş bunu
sana ondan görüşüp Ben tavana monte
ağlamaya etmekti ölümü Başak erken dert
alemlerde Türk'ü onu yakında adet Enes
dilini anlamak tik O şunu da Sevda çok
hastaydım Bugün de onun başka yere
kiminle etti o Aşık etmediysen
yürüdüğünü Biz Furkan takımı Köyü ve sen
ilahim şuna bu ay
en Canan bu yerdeki de Allah'ını
ülkeleri bilmeyen kaldı Dur dur gambosa
el bulli sen sakın da parayı denk geldi
koymak değil ki onların yeniden ha bu
duyduğundan
iyilik git onun parçaları izle erkek
pratik peynir çıktı Ondan bir anda konu
Elif görüştük Nazlı hizmetlerde nokta
mihman kaldı begenen Can meydanına
levhası olamadık takat ona en sağlıklı
halk onu hak üzere okuyup kadına para
koyuyor Kalasın
Ayşegül mu kaynanası mu kız metal
bakanlık göremedi bunları Ver Git kendi
de kıyılıp oldu etti Bak pratico
halledin ne zaman havanın Ovası almanın
kaldı
Mihmandar olsaydı Ayşem dini bilip
gelsem bile buradan Oktay depoyla Eğer
tükenmekte bulup oynadın pratik
kaynat şeyi sırası bayrak ben onu yine
orthros eden orada durup Konağı doğal
gönderelim O
mala
nasil.dua kolay beyazdır yedek at bana
buldu Oktan öptüm ben râzi beğendim en
şu balığı tırek lann Fikri Ben Sercan
Okutucu çıksın uykuda yoktan yerde
baktığını ilçe Grup yere balığını sildim
güneymen
en candayı bu ceplerde Özge
tanımadığımız işe Meydan pek tutuklu
kaldı almadan grup bataklıklar değil
öyle özel hayatın başka önemliydi o
kaynatsam yeniden hatırlatan içerme iş
Unutursun değişen mey
gibi kullanılan web sonra değil
kızım Nemo şampiyonlar Fikri ben size
devam ettiğini ben sana en candayı şimdi
üzümü kadar anlamalısınız işe denk
uykusuzluk Yaşa da kaldı eteklerinde şu
küçük etti çarşıda unutana değil Evet şu
ha merkezinde satılık kurbanlık durup da
halledin yakaladığı bu hindi kendi bu
tutkal aylık süre kömür bakımı kolay hep
yanımda değil ya bulmayı Ayşegül Hanım
bana almadı
zaten bütün Google boş Tunay
İslam'da çıkar Kong'a Yani bu beğendi
Disney başka türlü sıkı bekle Ayşegül
mumu Sen de kaldı Onun annesi
olsun ya
şimdi
o şimdi
gel
[Müzik]
senin hakkın yok şu an
da aynı açık da Burger Elif'i terk etti
o hiç gitmedim çıkmadım Ayşegül'ü kaldı
o kadar Öğlen haberin çıkıp yarım öyle
köprüden at at değil
başım Gül
Ayşegül adı Tok dedim kendi karadiken
Can bay teyze onu olduk aramaktayım Şu
arada Ayşegül'ün burada gördüm de
koltukta onu sürerek etti
en can bye
dembesek ademden bir bulmaca iş kitabını
buldu işte baktı için ben içip body sana
çıkmadı
ağırlamayı işleyen Gümüş taktık tuğla
değil tek
başına Gül Ayşegül Ayşegül
[Müzik]
cevap forma değil Bence baya tuğla verdi
başa Gül işte asla biraz bozuk gibi
manasıyla
haccı de içerdik kıymamızı V karelik he
niye Ayşem dedim Aklıma hep yazımızda
topladınız ama takma yerini dakikadan
jip opasna defa
Hadi peynir sıkı sattı ödülünü Kredi
Ayşegül geçici bulmalı çok özledim
yüzünü hep orada değil şurada olan yıla
Vallahi tane ya keseceğim mutlu oldu
hala gene rengi oyna Bana kupaları
bilgili bulmaya gitti yakın unu kişisin
işlerden o zaman bakalım ilgili bu hattı
yeni hesap mı eve giderken kurulumu yagi
kurayım bu işler ne ondan al halımıza
dönmediğini bilip ununa eşyalarımı
[Müzik]
koydum
Ayşegül i Sad rap yaklaştığı
başladık bu işin sıra o daha ama
içerisine sorun olan bilgisayarımın hem
de sütten Kur'an tutacağını belki Ne
oldu bakışı yok
şu anda da kaynatarak tek geldi ha sen
burada gidiyor adam Sen
[Müzik]
de şu çatıdan tava yapılışı bak tenji
motifle gevşekler çıkıp gelişti bularak
ona takılmak şey tatti Nasıl da dumbak
cevapları neden geç sanat değil
o odadan Elif Kadının oğlu Mehmet yeni
birisi beden nakli edip usul oynatıp en
Candan oldun autocity
başkaları Onun da erkek Nakşi edip
dabbak çapaklarını çevirip en Candan
yaşıyor ve Ultra eriştik
Mehmet Nazar Amasya dürümko vurdum
kaskın suç içtik
o önce beni Aynen öyleydi oynanıp
erkekten Can bayram olduğunu kelgende
oğlum eski kılıp gözlerini her kısmı
kanatti ağzına bir projenin mi muttalıp
koy attia lintrup eşiniz hep başladı
tuşuna solu boyunu kapattık
desteklerden Elif Allah sizlere meheme
alayım Mehmet nasıl maskesi pencerem
aynı oyunu full oyna oğlum eski halini
verdi
bu akşam köfte başına Yamanlar iyi dedin
oynadım konuk ocağın kucakla bile de
olanak sana yandım sana soğuk soğuk
değil tattini En candayı hep tin-can
aklı titrek ettik şurada onun uyur gibi
çantası konuşmaydı onurlu kelimeyi Can
cevizi üçgen etti o gözünü çekseydi var
Kredi
yolla bu evden bakalım hadi olasın Vardı
Hepsi oğlum para-banka-kredi
yolda Love Sen de
kıymalı
kullanmışlar bu
bakarak birazdan
kullanılan bir
[Müzik]
Allah
rahmet olsun Baymak bırak eşini Üstün
yeni bakışını pes grup var Kredi Evet
bak a soğuk acı
yolcu bozan hoca
[Müzik]
şu an olur şeker şartlı dalıp
iştahlarını çıkar içtik Hadi en canlı
yayın Kızılok uçuş kaçtaydı hendekler
fazla bıçaklarında onu gözetenler
devreye ki işte
Gencebay Kader ne kadar ortada çekildi
Çekip çekip der bazen çıkıyor işte de
başlıyor
korkup açma değil ya kergi son dakikada
yıkıldı küçüğüm başlıyor
[Müzik]
Can bye kodunun hükümler kaynatın edici
de çıkar değil o da gelmiştim korkak
değil
o zaman da insanlar kolay romadan çık
ettik şu anda takılıp Ahmet bunu bilmem
ele geçirdi
Kuranı ağır kadar teyze gübre Ne kaldı
Oh değiştirmeden acaba yakından Eh Metin
müşteri unu bir şey vardı
birisi unutma yıktı etti Allah Allah
ibret verdin derse bıraktın hoşla verdi
olanı el bastım arkanda onları onu
öldürmek ister inanma yalan de kendi en
canlı için abdurrahmani oldu ben oruklu
cengide tuttu bir sürü de ondan dolayı
oğlum kendine böyle bir kalıp pişman
etti kaydın gece olmayacak önemli yer
işlendi Halkalı hiç kötü kullanım için
Mehmet okula biri bunun geldiğinde
kağıdı buymuş oyunu dönüşüm ettik açık
araba salmayı ulan işte kağıdı görmek
için küfür etti geldin üst kubbesini yer
gösterdik yani açıkcası mayonu böyle
parmağınla kötü ya Ahmet çırpıp saldım
bu orada değildir orada değil
Elif kahve onların arkasından bakmak gel
gel miydi okulun özel Haliç akışını olan
bir yürürüm geldi Onun Hoca en can da
yönetimi memnunuz Ataşehir etti
Elif Aze dudaklarını oyunumu hali 10. bu
konuda en candayı başında zili mutfağa
demek olabilir Bir sıkıntı değildi
olanı Muşlu yaraydı de fakat yelek o
kuşaklı özütok Belgen Muğla karışımı
gözüken iyiydi bunda karasal borcunu kim
Yazın o elime geçirdim Ay bir
Uygur yazıyor Hüseyin Nur o zaman Sincan
kırık neşriyatı tepeden ne şarkılarından
en can bayrağını kurmanı
vurman blok Çiftliği davası Elimi Bir
kutuda mı kaldı bir
[Müzik]
buçuk zorla kedi şu an canlı yayın açık
geldi
boyutu sığınak da gitti parlatır almayı
kaldı o oradan dersler şaka Hasan Akın
insana bağlıydı
ruhlarının Elsa sizin tersten Gencebay
Dilenci da çıkışı var senin varlığın
sesi 47 bunu samimi şunun kısmını ap
çelişki şu zorladım
ı sırada
bir şey mi diyecektin
Yine cama Yolu ve
oksijene telefonu varsa ne düşme s3lena
merkit budu
önce Dayı oluşum bahsetmek olması çık
meydana çok etti
o meydanda kere Türk derken tüketimi
girip cemaati teyzem kaldı Ondan ile iyi
gitmeden kazan ve
yine hemen
hazinesi mi Ne şarkım bak
değil ekleyecek kapının ötürü
öğrenci kötü çalışınız Başkent Kosa
istemez içkici yeni pazarcı dokunmayınız
düşünce kayıtsız asla
ayrılırız anda bulundu
vah mi Konuşacak ya bu Hop sana olsun
70lik iyisini iyiydi önce mayonu arkadan
işletim attigi üçüncü katında en baysel
boş akçaabat'a değil öpücük kondurup
körükle İnternette de var kredi notu
onun şirketten Türk açtık mı
bu
asmanın çalışıp uyumludur meydana çıktı
işte hediye kutuları sınırlama onu da
elbise Roman havaları
[Müzik]
hareketli örnek şirki henger iyi kültür
gelip önce Barbie'nin fazla Bakın bu
arada bağlıydı en bayi toplumla de de
konuşalım Yerim tabii ki sürekli tekrar
çıkıp doğruda değil
ciddi okumayı olsun imamla Dinimizi
yıldır
Uzmanlar unut acı dolu depoyla kaldı
buğday şu Hanım süre konuşamadı
bayrağını Duty
sıra ciddi mahkumu yakışıklı öyle
giderdim paylaşmayı O
bizim aklımız
onlardan Bey Az
önce Mayıs'ı cepten sekret düştü
limanlar hem bana bizi odaklayıp Ben de
hucumu ettiği de paylaştı daha öncelerde
tanıtmak gelişti beğen Canberk orada
güzeldi bile önce rudy en bye özünü
Sercan kafa çıkan idi hem de onu da
değmedi
hem de Urhan Hele ki Adem özünü tuttuk
olmayı deldi günü oynanıp gitti
ve bu bezini tok tok gelip yeni ucunu
ettik of Engine ilginç götür delen zaman
yani kararla bu değil Gencebay şarkı da
güzel beyanda edip onun koltuğu kendimi
taktik
pencere yelek o adamın kurduğu çırak
çıkıp Onun yeni Türk alfabesinin Yoksa
da ciddi sancağı değil o adam vay da
diye kaldı
Onun sheriff tripeaks şapkalı tekrar
değiştirip en can bazen ilk tarihi en
candayı Özen faturu var ne diyorsun ki
öldürmedi
kazma konularınızı hamsi Ben var Sarıtaş
Kurbanda Ömer kafayı mı o çocukları
götürüp şerli kalabilen düşmanlarını
Grup sürdük akıllı kadar hadi
deli ölüm şık olan bu da programda
karanlık orada eski yeni başladı yağını
yağı İskele aldı olanı görüp Hem biz
bunu da aynı anlatmanın kazandı soğuyan
defter olunca edeceğimiz nokta eriştik
bu
yayı giderken alacağım Hadi bırak coroni
Arapça değil ondan bazı bakın oldukça
kırıp
23. dokunsa
O hep sonra değil aslında onu
emeklilikten aldım ay buldun takvanın en
misin döndürmeyen kaldı
yayı odası Yıldızhan Kalk kalk kalk kalk
sayılı Hyundai Accent Kapaklı Köyü
daha
[Müzik]
fazla mavi almak şey saplamak ben o
salla yine bu bahsettim size seni benden
şuna
Esed'e yayılmış cidden bahane klip 4
full indir olmak cildi lekenin o Angel
çeşitli dalga net olan özünü göreceğim
elma çelişkinin özgü renk ölümü Geldi
Sonra onun içerisinde görüşürüz Üstün
gelip bu mu verdin geçtik bu en canım
nedeniyle kapalı Niğde'den meydanda Elif
geldi
bunlar depremin kuyruğu otunun bir
Vallahi iyiydi boş Gelmeyi de ben ise
uzun hoştur pişti Tuzla en can buy onlu
Ekber depla yakın zamanda kötü oldu de
onun Jim dedim oynadım yer geç algılı
desteklendi bulup ceplerini patik yelek
mihman kodu Köyü Başören de güçlü
yakaladık Ben hiçbir şeyi kadın kullanma
değil
olarak şerli kalmaları Ben Birlik
kaybetti yılda en canlı evlendiği aymış
geldi şundan başlat ya yeğen candayı
ailemin peygamb oğlum aldı bu
[Müzik]
Şöyle yaz
durun kulağındadır büyük gençken uğurda
yetim kızlar hayırlı haklı bir kadar
koşup da
yalanlarını öküzü de neyse kurlarının
Pistin sakladım
Burası için bugüne bulantısına o kızı
bulaştık yaptım Bol kızını kaçırdı gitti
öze hepsinin kan tüm cennetim açılıp
koltuk sitede kızın siyahı yazısını
bulan çıkar mı oldu küçük geçip to
bulantıları düğünü kız de Pulat umarı
kızım kulaklık büyük yerim böyle bir
öngörüde kapattım
bulantısına onun arkasından tak bastırıp
Güngürge girişi g öngörmek kişiden bir
ejderha çıkıp büyük Ben olanı koşul eden
takip ya git
Ejderhanı zehirlenip ölürüm
Esed'e büyük bulantıların vakit
Geldiğinizde her ne koyup bu içki bu
dönüşümü bisikletler
kız özgürlüğü bakan Tuttu
düğün kadarını patlattım her 81 günün
Ezer Çıraklı pazar tuttu haberin
etrafını yoğun vurgulanan üzümlerini
silip döker tuttu şundan başlat düğün
manzarayı büyü ana mazari de patladı
kano yerde kişilere düşme pisliği
perşembe günleri üzümü sayılır sıkılıp
böyle yat ile daha taze etmenlerden
kullardan medetle Erdoğan palam onlar
yıkılıp isinizi takım sorun bulup falan
iken
en candayı yani sarılık mevsim için
falan hepsini Şahin bulup kaldı Mersin
Cuma günü karşılık listeden en can daha
özel duvarla Arzu olabilir çoğu kullanın
aramak edebilen ama da oldu falan böyle
koyacağım bunu hediye kaldı
döşen bütünlüğü olan iş kuracağım bunu
ilip 15 adlık bu yenilebilen bir ile
duanın sevgilisi kim aldık
şu ki seilacher dokundu Eğer sen
başladın kinap Hoca verip ziyaret dua
taleplerde bulundu değil anladın ve ana
Bu yıl oldu
olarak kaşgar şehrinin otobüslere
bastığım kilit Keskin ötüken'de and
ayetini tuttu
O Emre yolu hata bestop Bu yıl
bulamazsak Açsana geri zekalı olur ki
cemaat Mobile tatlı kutsal tükenmez 10
dakika Saffet buldu adım gerçek olmayı
da o şaşmaz'la kestanesi uygulamayınız
şehir yapılanması hop gel
dedi
şunu da kazak mı O da bir Kangoo
dedim ben seni çok Bırak bu aylık
malımız desek o arkamızda yeni bir yere
memnunum yanlışlıkla Onu kedi gel ettik
endeu yerine de Adem'le olsak buldu kedi
vermeye bu
biz bunları yırtık geldiğinde günkü
büyük onun sayısının en fakir filmi bir
iş için ben Şerif'le Bülent'e yarınlık
erken helbet by Watching olanı kürü
kalıyor
O çay çikolata Canon ve ailenize onun
okuyup gözünü işaretli pencan banyo
gösterdik
bizim günkü bunları da o yalan tuşu
uçabilen gelişim topluluğuna bizden
kelebeklenir Bak bunu da yemem
dedi
[Müzik]
dediği haybat Babacığım sen olmadan
bekle bana gördüm
meslek gelmedin Bahçeli pes poğaça
ellerinizin bokuma yine netimin benim
gibi
engelli layık Ah odada otlara dönüştük
uçağın kişilerin ezilebilen Kuriş
görüştük benzer bir lens alan ışıkla yok
Mini verdi
el çıkardığını söyledi ötüken'de
notlarımın işti otlarını bırakın
yorulduk grubum oluşmuyor işte Ben
senden dolayı geldiğinde Heybet bay WC
otlarını çok Dur bir girişte Engin Bey
ben sana anlaştı
beden bir limon kan doldu ve görüştüm
ötende oraya gittiğimde özlük ahlak
eğitim bulup adlarını çak durunca en
canbaylar niye tutacağına kaldırıp uzak
geldi mi en canlı yayın açık geldi Çıra
yönde ne anlama geldiğinden aklımda için
ve değildir şunları sezginden giyerdi
selam söyle pasif kendi ne zaman olay
yanına gitti yerim satırlarının boş Gezi
olaylarının meddahların var karışacak
araçlarını okula sırlarını ait mülklerin
içeri sorun bilgilerinin bari kaldılar
iknanın ama Ovası Biz Canon iyidir
şu an canbaylar kilitledim ahlak erken
Adem'le kaynama küçüktük işte olayı
uyandıran oynandı doğru bakır dakikalar
düzelmişti bu vatan oğlak sınırın
maharetlerini görüşte hem ahırda oyun
hep çelişme dakika alayım
netlerini hayvanlarını at kulaklarının
de laflarını üstünü ört turşu Balkan
işler kıstırıp bulvarı'nın sonuçtan halı
çelişki yuva taktik
mevsim Tunç elinde utanarak görüştün
Angela nın kurduğu takip toplu girip
oldu Elif ciddi olarak hem de toplu alıp
uyuttu şuna onlar da yakın yerde
tutmuştur sandığı top adam çok mu kötü
işte
hadi babacığım amcam asmasu ancak garip
Aşkın su Amin amin
hiçbir dolaş değil anlatan balık
meydanın çıkıp yetiştik şurada hep
baywatch yanlarında tür anlatmanın
meydanda o bilime tutup çökerken iki
pamuğu da değil
cemaat olarak Divan Lokantası olsun Ben
de yok değil mi
bulaştı
önce
soğuk yolcu uygun
şu anda karakollarının
ve kafaları yüzdeki yakın tekkulak diyor
Biz kızarıp gitti
o değil bir sürü Ben de ona kızdım
değiştirdiğinde güz küsmeyin neyden
kaçar edin ama Onun gözleri an
Hollanda'da Hazretleri idi o oldu bence
Ama eğer ki salam kızı de ondan hep
kaybettin şiiri sürü Tolga değil lan bu
kadar bayrakçı'nın yumruk onların ağzı
ya koymak bayrak işte olsun Erişime her
gün yazmayın ha
yolculuğu görsem oldu ben seni görürse
görsün görsün
hop
sorun başkaca
halayı Azer
okudum
Amin
daha
araştırıp
şu
üşümüştür belki olsun yıkıp Fransa en
çılgın bunu bu
dua Amin amin
geniş kitlelere yapan buldum pixera beni
sorun başvurması encanta Prens elbet
paylaşacağız para az da olsa
açmayı do Çakır bu kadar o
gece en can dayak Arap soğuk mu hiç
Haydi de unuttum dedi
ancak
cemaat olduğunu mı
[Müzik]
bu sorun 59 Gencebay'dan sonra değil
işte bu da kurbağa mı o an önce bana
cevap yürüsün ağzını ölmemiş yeme suçum
var Kredi
var
şu an cemaat çokmuş geçti
batuba morbo önce Ha
canım Kars'tan ver 100 dekodem tutam
tutam kullarını iyi tutkulu anlat işti
iin Can banyolarının benzerlerinde tonu
değil beyazlarını tutunamadık Dilek en
bunu içip közleri hazır pişti tam şu yaş
maya nasıl ilk değil
oğullarını köfteyi uluçukur ilgili cama
erkeklerse mi kalayım ondan strakova
Zile nurtuba değil
Allah rahmet kırılması çokluğundan
üşendim Ümit aklına
şarkıda arkası bulup sorun başkalarıyla
eğittik
ben bu orta
kendisi yapmış meydana
[Müzik]
getirildi Adem'in kızının bu atlar
böbreğin haliydi düşleri Vallahi parka
gitti yer çapçı bizim kılmaya gitti hiç
gün kulaklarını dikti kalıp qözlerin
içecek müzik müzik kişi ne gittik Allah
Allah sanal değil
o değil olduğum kişi Kucağında Okşa
setten çiftin şu cana sorun başlangıcı
yeniden olduğunu ve yanına koy orantılı
Hadi çıkarıp iyiyiz götürdük bulan
oturup camı açık ürettik
cevaba Utku okutuyor bu Abdullah
korkusu
Talha
işimiz Özgün bırakmış şok Üstün işimiz
lavada kazayı kadar Yiğit büyük kessek
yakin akarbulut pasa özümüz Hem unut
alırız iş kandak devadas tırtıl maydo
yeni işçilerine değil ki
[Müzik]
başlayacaksınız bulmasam bana bu şerefi
kollarını uyusana
sorun başka bakayım onu Sefa de miydi
onun dışında başka işlemi Çünkü
yukarıdan pul pul yem güçlü utkanbulut
döktüm de bu değil
unzip hop beni kızdıran satılık sabret
müftülükten Molla Mıştım kızdı Volkan
koymuş kalemli uzaktı en canlı Evrensel
bep-buy bacak olur mu içti
anda bol beğendi çek taşlarımız çekin
bir çıkan şu olduğundan alkol salado
dedi Başka maçı
Yok yok yok dedi önce My tek başıma ile
Nihal paylaş gitmedim
Sağ ol canım çok lastik
oluyor o ömür
nöbet Hatta bacını
sorun başka videolarını bıçaklarını iyi
vardı en candayı terk inç durup dedi
hani Merhaba kavga etme bahçe
Heybet Bayrakçı oyunu gibi para küçülen
önce mayın boynunu kırmış bura değil mi
en can bye deldi günü bırakırsın oldum
kavgacı yeni şu Aman örmedim Tura değil
mi helbet bayrakçı'nın sürekli onu çok
kötü Hadi
dolgulu halka boy ve çık olmuyor
Allah Hz bayracı işkence Muşlu önce
bayrağın çiçeksi bir koydu önce bayım
medresedir mı kalmadı kishtainy verdi 3
katım daha elbet bayılacaksın atıyoruz
kadın yandim uçlarının yükledi koş
karşıdaki pence Benimkinin Sen üstü g
güttüğü koy leğen Can bayağı oldu
püsküllü kalmıyor işe gelmedi
onu çayı sel tatlı kullanildi
sorun başta olacak Hadi
ama buna mı amcam aynı olmuyor ancak
muydu almıyor
Gencebay canlı erkeği gelip tersi
maddeden Heybet gayretini yan başla
durup onu kulak duymuş Ben 15 vasal
değil Elbet meyve çeşit Osman Bulut
cübbeli jet alıyorum
Uygur yaz geçti Vur o zaman şimdi Can
hep meşhur ya tepeden ne şarkılarından
şu anda inamlık romanı burun büyük çıktı
avazlı Elimi bir okuturdu anıları değil
pazarının Köşk işler bitki çayı kanalda
merdivenin Hadi otur Çay iç vatti bu
dadısının Orada 25 bu ha Neydi şu an
vermek iade rampayı pek kolunun hızını
kapattigi en canbayın Oha kavrulan fakat
kuş yok dedi onu kürsü vücudun öyleydi
şuna opaklık dedi arkasına yeni yolu
tarafındaki toplum ondan mezununun çayı
kırmızı Kredi
bu emre4 yağlı çayına kulları ile tuşuna
kutunun bu tarafı da divane Yiğit sabah
Yusuf'u kırk geldi aradan da o 19-20
yaşlarında bardak gönderdi
gözünü çalıyorum deli çok demek tekrar
düşmek oku ve bu konuda sapa yesin için
ip21 Kuran okunurken hiç camı etkilenme
gitti
bu sabah iyi halkalarını şarap şuruplu
konuş Ha onu hareketten keşif
istediğiniz resme dokunup sapan içilip
oynanıp yönetimi oturan çay halasının
oğlu geldi
Ben sana da abi mi unuttuk vermem derdi
bugün
unutmayın
Duran yiyecek sapan şarapçılık aşk
pastam yine toplumundan mezunum
telefonun oldu Ha geldi
canım yakışıklı başladi nedenle çayhan
Aldı Adem lerde duş gitti
divan-i yeter bir çömlek
ti18 Vallahi uzun gencisi mi O da çağır
demek mi Kontrol her türlü tekrar ettik
bu sana seni dedim Şırnak Ulu Tanrı para
gittik bir dolayı ufak bir sağından
demedi o Pearl Epson Grup derken bir
tanesi 100 g o geldiği zaman uçlu sür
etti andan asla kilo önemli işte kullan
aldık başkalarına pulpy çek unutmanız
hediyesi kaldı değil o kollarını İyi gez
götürüp al kollarını kemec dua kaldı
olur havayı uygularız kullanırken koymuş
Vay düşmem kızdım yere kolay
olayım bende eğitimi belgesel yıkanma
kıyamet günü besin aldı sahibim bu olay
Amin
dua edin için yenisini doğru saksı
yapılmış Hem şimdi gel çocuğa da en
candayı kilo sebep olur muydu de
daha iyi veya gel
3D teknolojisini bıçak Hadi
onun arazi pek mesela yetim miydi sırayı
da sen kurguyu vallahi çıktı rattic o
girecek mutluluk gözüne onunla pişti bu
odada sarhoş burada Musallat durup 21
kumu iyice etmem neresiyle koydi
şurada onu çay da uyuyup ki iş yapar
anlatayım için kalmak çıktı de gel şu
uçakta onun kızı Divanı oyuncaklı korkuç
kalbi
Medya şükür daha az
[Müzik]
önemli değil işte bu yıl üzüm pişik
yasak 19 yaşı direkmen
Adana zinciri kır kalçayı be
adam yoktu yoktu dikkat gel boynun iki
öküz çok şüphelerim insanın bizi çıkıp
gelse kalabalıktan kalmadığını Grup iken
bu ayet büyük etti Anam biz çok Boku
çıktı bu hem de biz çıkamaz
mısın Anneciğim bana
Dur kız işte okul
Selçuk mu
Yok bir rakam Bak bu 3 Pro
engel mümkünse de herhalde oturuyor o
üstünde dimdik kollarını Yahudi yüzünü
yakında kızdırıp gitti
oh de Çünkü kuruluktan dedene havayı
Kara
bu sağ alt tarafı binaların hangisine
Bunu bana kalsın Seni dersler
dedi
ya Vay sen hayran Bugün de türlü
kaldırıyor en Candan çayı karar şu
havalı nallarının bütün çıktın sana onu
gitme yeni sis enişte başladı
gücü işgücü
oyuncu cimci Bana sakın çıktı hattımı
testi o
O yüzün düşmüş bitene kadar gel bu
alemde hayran bulup para Tutuklu Kaldım
Ama bu sesi Adem kimdir Cihan duruşunda
kuluçka de mi buladık ana 10 gün sabah
ya sokup kan yeri Petek var kramplarına
kalkarsın o İnci'nin 25 hoşuma gittik
Ben Can da iyilik yenmeden fikirde onu
baş aynı haklara
[Müzik]
He bir çareyi
dedi hasretlikten et Ondan 32 23 Türkan
Kızıl çekmece bana söyle Epi yetki alan
yakın İki durup koydi
5'de ki Keşke bu adam doktor mu yere
gitmem aşağıdaki dedi ki özüpek adıyla
kapadığımda piş dedi ki ahşap aklımı
bile Ne kaldı
Abalıoğlu doktora işte
dedi O yüzden gitsin cila para
inem yoksulluk hemde kendi kanında
yaşadım ha
şurada yolsuzluğu taştan kattığı ciğerli
kosaklar yoksun çok tatlı Burada Yaşken
Siz havuç kentsiz pangs mı pakis iken
buna değil ki bunda saçını kılmam
Nereden bulacağız
onu
bana ortalığı gördünüz mü bak Hem orada
tamam ekran sabahınız değil
bunun yiyecek Sabahın ilk olmak uzaktı
en candayı sabahın örüp çürüklüğü de
şurupla dükkanın ölçüsü taşlı ve etti
örgülere parmağınıza takınız bile nokta
Nestle hakkında Ömer öderim o katına
temelcilik muz
yedi yer yakarak durup durup da değil
İyi oku
geldin Oo hattatlık yapıyordu üzmüştü
akla öyle gel işteki bölümü kendimiz şu
mu daha da akan kar elde kartı vardı
birinin 28 bozuk muydu
dediysem gücümüz yetmez o iş Hani
küçüğünden takmaktan başka çare yok Gel
senin cihanda alemde bacakları anlamaz
Buse konuk Allah küp
Teknosa Muğla klibi yurduna desenlerdeki
yaşlar köprü Adem Bozlak Allah'a hem
bulma beni şey o zaman oradan
tutmuyorlar Ah illerde toplam hem
bunlardan hiçbiri sana Ulan sen de onu
da aslında uzak kalmayı do her bakmıştım
bu tür turist gerek bez yeni Büşra ile
kurayım küçük düşman sık olan ilahi
7 Kayıt kayıt adam kaldı çayını aldık
topla şakalar bu dolgulu karışık kaldı
transfer do do Topbaş'ın saklamak
YouTube olmayı do
[Müzik]
olarak oğlu karşı hakkında yaraktan
yelek Divan heyetinin koşa koşa et kan
Aksa da onun üstü başladı
[Müzik]
esgerlik tutup gittiği kendi kal yaşı
Yiğitler mi Çabuk olmayı bırak gitti
buğday Konak Hem ayaklarını
[Müzik]
iyi
anlamak bana bir kutu vurdum altına
Batman ağladı keserlerse hepsi
bu
12. Bak bunun makarna Opal
[Müzik]
Hop Al Ver 19142 için yeri Altınçay
döşem
b&b Buna da ay ilgilenemedim modelimiz
adlı ilginizi çak kalpte
hoşlananlar Minişler küçük sen
dedi o İnci çiçekçi
abla sel Çığ heyelan bulup tuttu kahve
Tuğba şu yapacaksın onu bahset olayım
Haydi Eğer duvarına indirimde ağızlı
düşünmekti Onu zaten mtn kalıp sineği
özleriyle bir sağlık sözleştik
nedenim olduğu için Tamam ya ki helak
ton kutunun kızı sen yemekli Üstün
kullanmak tutmak Alina vardır süpürüp
aldandığı Saat çıkmıştı olur mu Hadi ya
ya kilo pasta mü Evet yak bana Karaca
anlat ilgili aksamındaki Karagöz'ün
kaynı zaman eğer sunuculardan çalmasın
sonuçlar çıktı mı
var ya ki eş Kanka obstetrik ilişki Evet
yeni kopazar 9'da Okan'ı Hakkı mıydı
duyak
onunla oncelik açıklama yok Lütfen dedim
aşkı kızlarına zikrinde çıkın iki kişi
de ekleyip Kasap satan da o küskülük
hakkımı kaldırsa toz kutlu olsun Yeni
değildi
o zaten yeni bulundu şu bakar mısın yine
bir kutu hazinesi ihtiyaç kendi sayılır
dakev iş bir yok diyorsun tamam
dedi Akdeniz'de dokla Bey onu kişiden
değil
her temsilciyi
batonu sanatını en Candan
Bye bye
parasını Meal ne
desem koşu olay güzel küçükbasmacı Hayır
Batman her kat yurtlarını Orkun dolayı
pek müzik fırtınalardan başında salâbet
Beyler mi ne olduğunu üçüncüde çukurda
bez geçmektir Evet mayhoşuz zamanda da
Ayşe Ercan bayrak kapaklı ucuna minik
özgü ilmeği boynuna hadi de tuttu mevki
hasta kişilerin Yoğurdun çıkabilir gibi
mi ağlamasını bu varsa sen mi melintos
en son olarak kaybolmaya basa şunu
açılıyor vardır o
[Müzik]
zaman
Ah
[Müzik]
neydi Adem mutluluk adını
tersiydi
abla tanıtma âlemler arada yok anladı
Bağdat Kuran'ı kötülük geldi de Kaniye
dudak var kara değil
Oh olayı anlamadım Evet şimdi Allah
Minel huzur yorgun kuralları parçaları
kaçırdım aktardık Allah'ın havuzu
koltuğu düşürme etti ama sanemcan
bayinin fotoğrafını bozuk varmış Şu
kurdu ben baktım hep pazar kapatma kaptı
YouTube olsa de cemaat 30'dan horozu
bile onu ozmeydan kutusu bunu da fox'a
Kızıl sefer işten gir babanı bir ayrılık
çıktı
Onun etrafında toplu 3-5 tane denetci
kişi tembel çocuk ulaştı Şu anda tozu
şaka işlemcisi
burada yapacağız öpmeyi Kadır Han'ın
kurduğu yetti
gerek saklandılar onu bunu da hep
kadranı içti de o uzun kaydetti
böyle Meydan üstü yetmez bize ütü bölge
yaşı
Metin kadar
olmasak oradaymış Kalsın o açıklık oyunu
yükle de topa STK O
ut okumasa da yakında kalkanda birisi
10-20 gün tarihteki olarak sana bunu
para gözlerini çabuk bas tanecik ve
buraya gözü düştü Kadirhan kurumda gelip
olmayacak diyen de klip boyamatik geldi
duayı aldırmayı koltuk akiko de çalışan
balkonda Grup kalkana pazar payları arz
eden Tıpkı netrec örüm Kalkan hiç içi
kırımsız kurarsa O'nun katında değil
iyi diye
muşmulası söyle bak Sıla
Hadi Han Bu örümcek o yaşında bırakır
bekliyor gitti
bu adam olmaz aklımdan seni kaldırır hem
de bu şerbetini mankenler Bize biraz
konuşsak oldu bir yere kapatmak için
mesela kötüleri
dolayı çapak gözünü için çıkartıp bunu
kaç bir
çiçek Küfürsüz bir adamla Ya sen bozma
sana Mahmutoğlu ilgi sebebiyle do
Hatice'm bulsana Gürcü belgisiz canavar
bu seni gel yaparak maydo abla sandalda
Talha geldi mi Tuğba suyunu salmaya
Dükkanı Allah senin için Ömer önce boş
Durmuş Kuran'ı ek geldin tavşan Meydan
buçuk iki Ender sakla 113 pazar bunu
kaldı Seni en canbayın iyisi olmadan bu
sanatın var kısaltma Aydın bunun hava
değilse muştula yeni bir kuş birime
yeni saymalı işçi koy bu yana en Candan
yediğimizden Bunu takalım üzülmedim
hem de iade Kanka hiç Kandaki çekiyorum
kalmadı yakımını konudaki koydu boyu bir
vakti
[Müzik]
horozları mı sokuşturup bütün aklımı
kurtar Sağdaki dangal çalışmaları yok
Kendi 1'de sallandı o
pazardan topla şık çıkan cemaat karnına
Fatih Kılıç çeviri hep turisti
horozlara uçakta iyiydi böbrek süreçti
o dihar ayakta kalkarak üzeri yeni
çalışıp çıkıp geri döndük Çiftçi Şti
boyalarından tozu çizgili doldu
Hacılar iş Alper de nazar değdi ve oklap
istedik fırlattı tırnak udi Bestekar
değişik insanlar üzüp üzüp çalıştığı
başladık onlardan ileri buruk böyle Emre
Hatta Kanki girişken tembellikleri 7
Şubat'ta olan mı tırnak durmayı kaldık
gözlerini çekip bırakın nokta kod aldı
hadi Hem girdiğimizde be ne dedi
Muhammed patlatma kötü Balkan adlı
sentepeden
olan islakta geri asma tavan bunu da şu
Çağdaş arkadaştan ki daha Sen namaz
kılmayı de hesabı yarmadan dönemini
Meydanı gündür gününe
gelince
dur kaldır mı boş gelmeyi kulede ki
kızın kulağına salak durup
seni Grup As A evet zaten yüzük yapalım
bacım o
koy yelek olacaksın ne
ise
[Müzik]
özel de
pardon bakmadın adam sana
numarası torbacıdan bu
Aydoğan koydu
et gördük ayırıp kadar göster kendine
bir karıştı dilindeki tok tok sinirlenir
yuvarlak arttırma konutlarda yer katılıp
Tuğba ne çarşıya gittim üzmeyi V Türk bu
hoş üzüldü Tanrı okumak Elif gel
sen
kese
[Müzik]
çocuk tuttuğunuzu Tuğba taktik Küskün
kulaklarını canını tutup işine doktum
haydi
gelin acaba
ya yapmaya kızım canlı hızlı o
[Müzik]
yerde Bak bu topuklu geçti ondan durumu
kollarını için sıkıştı bunların verdi
onları da tuşunu kullanıp Esenler ve
horozlar ortada taşlandi bizim o
kızılkavraz bardaktan söyledik işçiydi
olmaktan peşinde KOBİ video ve elbise
bir genç öpücük mi ok şeydi
horozları dedi Allah hakkında 5070
oklarını yer bir tek bir deki gibi bu
bölge küfür peydi
anahtarını bak bu katıp Cruze Kerim
okudu ya girişteki cips gibi kızıda
Hazretleri bir bilgi Edalı bağdatoğlu
poğaça kızılkavraz Yandım gibi Umuda
içki edebilir beden kaçtı cemaatçilik
uygunu başlandı
kaçtı O işte yok bozamadı do do
taştı
kardeşim o
muhabbeti şey boş
[Müzik]
o yoktu kokusu nedir halanın hayatımız
Ben bilmem
kızım geçiverdi hiç Doktor çekemez soğuk
suda ettim bu türkünün kaç para kaçta
Peki durumu yüzden yeni video bulmayı de
vahşisi hesap
vercen hocam What they do bu hiçbir şey
değil miydi Şimdi ablasına camı etmem
kızı sorarsan çoğusu hadi ama niye
nerede olacak çizen değiştirmedi
Kızıl Kur'an'da boş çakal bulmayı doğru
Derbent değişkenler mi Oh işte dipcik
değişti ya katili ha bu kız Nazlı ne
burada uzat işlerken ile kabul oynamaya
10 kalın dedi iyilik görmez düğünde
kardeşim turu verdi
sokakta hadara atmayın kwa taktiği
Doymak da derse olduğunu burada
unuttuğunda tutkulu kurulmuştur Niye
senin da gitti Ayşe Evgar Pr olduğunu
pusulamı kaldıysa buldum yaşamak buradan
pazardan olan
ablasının ağırlıklar için bluetooth
yiyecek özkalem özel Nestle
komutanlığını görüntüsünü elenen Duygu
Gazisi onu Kardelen bugün tokuştur Men
bugün meydana Çişim ise kızın şeritler
işlemciyi 5 Rulman artık pazarını Ondan
sonra deyince Biz dergisini kaynatma
kandırırsan onun şimdi olduk yok şeytan
küçük orası kötülük meydana getirmekti
Hey bu aynı Damla birisi de olduğunu
pişirip de telefon Teknosa çukur Kazın
çekilişteki horozuna taş tane eline
silik bu olay
buydu Bugün de kızıl kurar aşkım korken
O hiç ve bardak tulum size edip beşiğe
koy diyeni kaçtı
25.7 Aha bak yerim Tok dedi bütün dance
bu kızılkule saksımı doğru taşaklı haydi
öyle mi Ha yerden bakmam Çankırı Koç abi
Bağdat onu basmakta çok iyi değil çok
şişe Türkiye dedi
kızım buradan Hadise Bu ne kıpkızıl
kanka boyaldı yedin Vallahi Mehdi
cama Ethem aman aman akıllı bulamadı
parça Buradan böyle para torba konuk
ettiğin Çalışkan da Kızıl Koray beni
baktım Çankırı'dan boşandı de
beden kaçtı ve kennen bakın konuda qmad
arkalı mı Hani de oturmuşum tuzu deldi
görüp kaldı
ders Hoca da kız okul haziranın kirpik
yıkıldı de bardaktan tohum tacizini
dövmek için çok zor kaçtı Bağdat korku
yanları Kızıl kurabiye onu kısa yandı
şiddetle edilip bağlantı çok iyi verdi
uzandığın gelip ettirip bulunduğu gibi
pek çok Bağdatlı hasretti
ne yaptığımı Bak yine boş gelmedik
sonuçlara soğuk çok mu bakti ve kennen
kalkalım dedi Kızıl kolay bir Zehra abla
burada üste geçikmeli onu ton taciz
işler suç reverdi ah kara Bağdat bulunan
beni tunçtan yer git ile dövme çıktım
vak vak dev etti
vuhdo fasulye Yok
canım çocukmuş ki işte duyduğumu ara Çok
zoruma gidiyordu
bardak Tamam o zaman O zaman taksi
Bakanlığı tatlı kızartmanın adres derbi
kızılpınardaki ve etti şunu ben Celal
başlandı
Bu
saatte seni
ben gibi kim bir şey
duanay olduk vakti bu
Fenerbahçe'de Sen de ayva
hadi Hem de Özün tutup Anam Hadi Recep
açık geldi
bana göre uygun bina
o cemaat otursan atarak Tamam değil
uygulanıyor ve bulaşıcı
bu ismi kadının aklı ülkenin yak sırtı
Bir de ettik Hadi lezzetlendirilmiş
vakti abla sen turna.com tank etti dedim
ya Onun içinden olduğu anda boyalıydı
da
ablasının nüfus botoks dışında Hani
karaciğerden çıkış şimdi şuna o
alınabilen yandaki dişleri neydi
abdest kadın24
ondan Onun yıllarındaki daha sebeplerine
kanadı
servise kayıt konsolos zorundaydım O kol
saati açacağına etmişlerdi o şurubu
Turhan ahirete çıkıp onun hasadına
bağlıydı birisi oldum verip Muş işin
üstesinden Uygundur en Candan yollayıp
geliyordu
[Müzik]
Hadi sonra üzümü gel dedi
Neyse
kanka Hasan Ercan Dayı kadın
Macaristan'da Pen motoru bu üç gün okula
gitti çıkmış soru bana de kişilerde ses
durmaya Özen ağlayanların sarısını da
hayır git takım videodu şahsen Candan bu
Allah'tan hem ödeme ne yapacak saptığı
de Playdoh en candayı türlü ses ceydo
efsunsuz işte tür geldik tekrar onu o da
dedi ki işte bu zaman aşağıdan var
babadan işse bıraktı işi kendine desek
cemaat ne ortadan kaldırmak orada değil
miydi ağzı burnu an bol değil Rasta
voldi abdest Eren geçirdim ayıcıklı ve
etti
cidel çıktı Bir gün ise bilenen canbayın
ilgili oruç tatlı diyen haber ver ben de
progetti icame takip et 10 dolar değişik
tokuştur Meydanı'ndaki pişti
bedende ablasının Hasköy'deki yırtılan
ağzı burnu 17 o kadar bekleyip yatma
vakti artık savcılıkta kişiler bunların
sonucu olarak olarak Tia Adalet Meydanı
oturdu daha kanıtürk zongul trakti
ya boş boş bizim gel diyorum Dükkan
Allah Evet ne yapıyorsun amca ne olacak
oksijen Talan açayım Şafak'tan Ah güne
gideceğim İki dakika mahluk çubuklarını
gönderirken Haldan turşu kuşluk
gençlerini kanatları tıklayın kişilerin
uyanmayan istiridyeli Tura değil
camı Erçelik O noktada buluşup yalnız
çiçek oynama boş etti paranın yolu
içerdi Bey 50040 geldi sen komiksin
kendi tutup Konuşmayıp onu kaydı o kadar
hiç etrafı gözü Nepal bol Parkı para
buyuk ip insan olduğunu Tok dedi onu
başa yağı kaza kavidir ağzını görüştürdü
de kadar közün kuyruklar yapım Haydi
annemlere iğnesi git geldi şurada onun
pazara çık gel yeniydi doğrudan Computer
ilikli kolay gittik boncuktan kollarına
konuda titretti
Ne oldu Sezer
abdest malta'nın de mi uğruna dudağı de
tamam mı yazılım ettik
demiş Bunu Gel benim ol
[Müzik]
bu meydandadır ağabey
dolancıları yarat giderme özdeki
tarihteki olarak paylaş gibi top hoş
iddiası kıskançlık evcil geçirdi
aksakallıları 105mm peydâ buldu TOKİ'den
dersi abla en can da yok anketten Esma o
bebek öyle Ahmet yetmez Bugatti çatlak
buradan bol de belki yuvarlaklığını dur
Mutlu Kılıç doğrudan böyleydi
cemaate tensik bunu yanmayan kara delik
dilinde Angela iken direkt rattic onun
geldik Best işlerden burada için yüz
görün ettik bu temkinli video de tamam
Şakir Batman'da Kahraman pratik kimdir
Beni en çok gayrimenkul pişirme di mi En
candayı mıyız 40 koli 15 esendurak giydi
onu bırak gideceğim adamda hepsi Ah çok
köydeki onun besli kalmadı hop yavaştan
o kadının toplum içinde kızı bulmam
doğru yani tanesi backfill Annem kızım
halkayı özledim basmayı aklımda kaldı Bu
vatansız bakan sızlamam İnan ki şimdi
Çok akıllısın ha
Bey komşu kötü diathermy boş gelmedi
kapı ise bu Company to vardı özlemi
tutup alanına yoksa umut verdi
kalkancı'nın yapamazlar Ben olsam
üzülmem İnan kızım yok yok ki olmamış
tuz koydum al sürüş türü bunun içinde
bir bunun adı gibi Dostum sen
duyguları yeni abin Ceyda'nın bekar
pasta Lenovo da deneyle geldi dedin
olanın gözleri en canlıyla küçüklerin ip
durmakta Deniz hasta düşüşte
cm etme kızı encanta iyiydi dolar için
e-posta yapıştırın Haydi abla yanımda
oldu belgemi daha önceden ağızdan çıkıp
susal değildim sonu ancak dayma kansız
ve sensizliğin hakaretle herkes kültür
Mh bu geçirmekti Bunda hakarete Allah'ın
da kız geçiş nesi görünmedi her Kanka
bana değiştir yanına gittik bu
noktalarda her konuda Karagöz 30
kullanma gitti herkes başkanlıktan onun
gibi çak kısmı konuşmak Tea
wegen şu dopdolu temkin Turhan dakika
attı nedir demedi Cahide Torun verdi
şimdi adımı onu sarhoş prototip
letgo'dan közleri Çiçekçi Kız'ı kepre
miydi Uğur Bey hepsinden komşu nasıl
pişer kadın okudum farklı de unutmuşsun
yemek götür hadi
Divanı
[Müzik]
korkup kötü dile geldi ve komşuya
gittik
senle Hadi gel gel
makassız dola iki bir kurtla
[Müzik]
otobüs o
şimdi bu Suriye Meydan but köy
meydanının pişmesi gibi soğan Tam burada
kullandığım yere bu Merhaba bu
hakaretleri anılarından cennetin ötüp
jüri ördüm ettiği inşa ettik
bunu hakaret malınızı durmak için işte
Dilan ben olmuşum hızlı dönecek dedim
Çıktı şuna buzunu en candayı bu
hurdacıda 23 yaptım verdi
Bey yeni Sen reklama bollukla yurt
Cumhur'u tuzludan adet şimdi aküsü mu
Haydi ile içki çıkmadı Akar en canday be
gidin yiyebiliyor şakası edemez Pardon
çünkü namaxı Bulsam Tok takıla depoya
Meydan Geçti
Recep topla
en candayı şimdi defa Cemaat mi otursun
ötüp Ben oldu da Tok de değil olmakla de
işine gitti
dedim bu işten adam çözme Mamak ve yurt
cemaat nasıl yaptım hali
Semiha abla sonra çay koy aile bunun
gibi gösteren
annenin nasıl kara para değil
haber seni Maç yapalım nasıl yaptın Ha
Hatta kalırsak
şimdi topla haberin gizli çantamı iki
destek saldi bu arkası hayvan
Bey telefonu göremedi
23 Çoğu
bu ses getiren oturdu kaldırıyor yeni
üzüm
Üzüm hafif olmasına bu hayvan ne Madem
kolay
lekenin beyen canım benim yalvarışları
Sendeki alın Hadi ben Cambaz Otel
Karabulut'un dedi şu
an Can buy Kader Bize her dikiş yok
peşine baksana için kötü gelişme sen
hani kocaman oldu da bekler salla kim
bakımsız
ve özensiz vakın Siz
en cadının kullana da kalmasında cırc
ettik özoluk Varan dolaştık Ben onun
Doğru dayı kabukludur ağzı bu grup
hakaretle makul beklettik
Kalender ve densiz rock'n Siz
şu
anda yüzme Orhan Dostum denk getirdikten
sonra
[Müzik]
sen de bir fotoğraf bunu da tamamlayınız
Sen de zamanımız adanabilir su geçirmez
bir Sen cuma bu ayet hemen derecelik
ısı mu kulak yem bunu da buradan almayı
sen sen bir çorba oldu senin bilmen
Cemaat mi seni hop da bir o
Tokatlıoğlu Sen vereyim okuyoruz şimdi
neydi Tamam o zaman sen ya ki asla düşen
karıştırdın ya
açmak değildi
[Müzik]
ama bu bölümde getirsem korkuyla böyle
de ona
hem de sendeki bak hoppa
[Müzik]
bu mu Şok'tan için can Bilmem o Pansiyon
tamamen
[Müzik]
et korku ettik Ben korkmadım kadro de
latire zulanı tutulup aldık Gel şu cana
yumurta sakalları yüzbeşevler otobüsüne
siyah Kale Şti şu an Can bye gelmiş
Kendi evinde oyna Plüton Burhan
yurdumuzdan balığı hem çok biri hapı
Buluşmasın Ah ailelerden yeni sana
kızmam altın dolaylı
[Müzik]
buketler cam etme o uzun kaynattık
Kalender ve zaten sızma kansız Hoca
direkt hindi İskender Çünkü sen hakaret
olsa hiçbir şey hukuku Mudo elbise uzun
soluklu kullanarak İrem gel şey
demediler
bunda Kokoreç kimse götürsün kendini
en candayı Bugün tokuştur şunu görmek
için nesiydi zorlu'da işleyenin kadını
taşımak Evet Mescidi
bizde sonra kapanmadı ahır beylen Hadi
hanzir işçi kaldı
o bakan tokuştur Tamam gel gel Müdür
vekili kes öndeydi kendi yazın cidden
anne he üstteki paralı Allah'ını çifter
cisim olup özgü buyursun Hadi ahlaklı
uygun değil tutuklu kaldı
[Müzik]
onun üstünde Hem o Adem onu körüp halıyı
Şubat'ta en Candan yüklü geçtim
görünmektir kulaklık yapma görmekti
kalıntısı de fakat 24 hedefler canım
vakti
hem de ve densiz ZMA kınsız
ben değil o Özen paketi tutup kalan Hadi
soluklu benim yoksun Uslu Onu buradaki
pencere iyiyiz götürmedi
beni vurdum mu Yok İlker
Bey Tam beş tatlı bir kalkan 7 mahlat
deydi yerden sonra tekrar koparak değil
kolay yok kurabiye olan o
Evet şu esnada işçi pr100 beşi
yaşlarında döküp en Candan ancak tutan
konutu valdi
Cihan babam savurdular dur kuş kendin
kestin ha
90 himmetle Bilgen değil Bedel kaçtı Ben
Can dayı bu içtiklerini buldum boşunu
kudde İşte o muhabbet menüsü toplum çift
pasta pazarı geldiğinde onu da gitti
vardı ciğerinden Usta bir yerde patti
[Müzik]
evdeki bakacağız Durmuş bütün aynı
şut attığı açık da ondan köpek hukuken
daha pencerene ilginç götürüp kan aynı
çekmek şununla konuş Kaşüstü kol kapı
mutlu olduğunuzu dolap değil o 105
Haşimi di mi En canbayın işte with
bulmaca ve yeni beden kaçtı en can da
kolay değil o oğlan Farzana olur bak
anda onu çok
sayıda yeni de o kazanın İşin özü matti
bazı işine tozu verir yıl map yavrum
çoğaldı
Canım babam onu duş kabin Keskin her
kaynaklardan dostum Hadi bir ay
bye gözünü kaçakla
düştüm
İnşallah sağ ol
ömrüm dua kolay iş boşver yapıp hırıltı
Tamam
ağzını gözünü kızdırıp yaşları Yağmur
bektürk Erdi
ben candayı işlemedim Korkma gittik
lekenin anasının babam olaylarını
balonların Köz yaşadığın ben korkaklik
işte akrep bu konuda canım kalma etti
atmak sakallı kazınan paramla Kapıyı
kapat annesi onu boş thruplay sıkılıp
koydu
Gazi Korkut Eken Yok yatmadı mı yırtık
adresi şarkıları bıçakladımı veya ki
özleyeceğim vurup bir giyip eklemek için
yıl adımı Bunu en can buy beğenmedi
iş talep gazını yaşı unuttuk başta
mecbur kaldı
laxon açık mı basalım ayıkladık Sence
nefret etmeden at taneli okuduk vahşi de
bölüp Kağıthane aldır kapak direkt gibi
kadar değil gözüm uzun oturup Ben en geç
adama yumruk çıklap saldık olarak
erkekli görüp geliştiren cemaat
mektepten
hocamın kokusu bacağımı Urfa Agent uzun
Bozaklı dua edilmez buradaydı kuyruklu
kalıp acı do hope de 31'de Kanka kapıyı
Kalkan
[Müzik]
kısa yeni bir dertten canlıyla iç yağı
bir ona ters en iyi beledi
kabul olmasına özürlü bedduasına
intikamını pampur teknik ile
bu
[Müzik]
boş bu sefer Hani Mehtap Bilgin Bey
kazık mı arada şirketin çıkıp Kazım
yıkıyorum de Schengen yağmurluk Arap Yok
ağabey
anlamaktan alabilir tutturdum anladığı
bakan avazlı keserlerse hepsi
şu akşamına opalın yurtları iri kadının
üzüleceğim ulaştık
[Müzik]
mesajlaşıp aerys içer yağmuru koyulaştı
şehri yağmurluk Eres
TV ikimizde nencan da iyi bakın ve
hükümetin emri permalı ha Şehit Club
müşteri haddi hesapsız cinayeti
çekilmişti
önceden teklif çek devamlı Adem uyudu
Öfkem Patron olmuş kademe olup yakıp
İyidir zehirlendi videoların hayatı
yirmi harfli ya da ve en kaliteli şurada
ki o Bu cidden nasıl yapılır Tozkoparan
muhtemel kağıdımızı okul tekzip katıp
bura değil görmek lazım Az Hz Adem
Tonyalı mıydı Ve kuş ya da
bu Ethem devlet yurdu beyin meltemin
Beni öldürürsün Birşah kötülükleri
Pulladı hazırda bizim yurt gelmedi yurt
başvurusu Amansız kaldı
Onun adı da köylünün işte yansımadan
adet badem Oğlum sen köylü ki yakın
yerde öyle buluşsun Ah mi kendi
hükümetine olmuş eski Grup bakmak
koyulan
hiç kimsenin tohumu kokunu taktın mal
okuma Pazarda Satılır o Yurdum oturmak
tatlı satılıp yurdumuzdan Yakup aynıdır
Kalesi küçük olduğundan Eh tutuldu iş
bulmak tabağı diyor version to Sude
hastaydı Damla kumar oynadı
13 inceden Peki buz ok mutsuz abla Koton
kızlarını bulsaydı olup Yoğurdun çıkar
adım Şu an kasaltı da Nur'un öyle buz
oldu balonları eğitim kaldı misalen
Mehmet Han dayının kızı ayşemden itoy
akşam buna kaçtı Giyimkent kursağına
kalıp nikahlı koyduk bunu muzsuz yaşlı
bilmeyen kodu Muhammedi başka kutularını
azdırıp koydum kaldı Hepsi Mehmet
hanbalis olan çiğ de hakaret kaldı
dördüncü Çetin
yanlarını yeni tartıp Adem toplam
sektörünün önemli değil başkaları Mouse
ile kalan söylemesi kutu ratti takat
gerçektir güzel mi dolu hiçbir şimdi
Özge elmayı da nefret kazak onun boşu
kendimiz Etiler yavru diyelim atacağız
adını kullanmayınız
Biz yok sebepler tüp elde eden Yurtlar
atmalımı bulup gitti ve hükümetin emri
parmaklarını veya Joker Köşkü 300 TL
baktınız Şu an yurdumuzdan amalık
hükümetin şeriat emri parmaklarına kokla
kalesini göstermez grup patlıcaz alıp
cemaat ki Emre klip yerleşimin talep
kalemiz
bu Özge ağzını ürünü bastı ki Onun için
boşver kollarını koydu ve hep dedim
kinonun Jandarma Efkar geldi onlar en
candan'ı bağlayıp gelip mantık lekenin
Ayşe'nin durumdasın Mehmet Han da
yularını olduğumuzu zavallıyım
buradan ne yaptın akarnak oyalı benim
kızım buldu
İbrahim ulaştırabilir ondan gelip
insanla
jandarma askerlere geç susturmaya en can
bayrakçilik karakter da geçti
buldu
dedi en can buy camı açık olarak hem
kendini bilen
Ahval bu derece gitti hak muhakkak
ayrılmadık Ayşegül senin düşmeli şu an
kat buçuk etti yine Amanın olmadı Son
gündü başladığına tanıklık ettim kendimi
nikahin demez erkeği sulhu Daewoo belada
olay Murat mahsuriyet sizlere
şu dakika onun gözlerini hakkını yaşlı
Doğan iyiydi Bunu külüp camı etme
özlemini tuval almaya geçtik şurada bir
yoldaş kanalda onu ben hoş taştı
hoş olayım zamanı
uykudaymış gün olmasam Tugay oluyor
durup çirkin davası eğlenip bir okuturdu
anlatıla vatan olur yaz geç değil
Roza'nın en Candan anlık kuru malzeme
bugünmüş er geç anlattı devamını etki
anlattığımız da devamlı anlatınız
Bruma'nın için Canım her kayısı caylarda
kişinin fonkitap anılırdı Seydo
dostlarının Bruma'nın söz verip saklat
bu işini Allah he de tavsiye kalınız
abone ol
[Müzik]
Evet
şimdi Otobüste trende Sincan büyük
ücretli bölümümüzde parmağını bu gaz
iğnesi uygun kanalı ve ibadet meselesi
artık ibadet muhakemesinin çocuk dolayı
kadarlık uygun neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri Center bir fizik afiliye kadar
mı korkuyorsun artık yazmış sadece
uyuyunca her buçuk benim düşmanın 6
milyonu takipsiz ama bazen Fırat bir
gevrek düzgün konuş yapıyorum dakikalı
Benim de gelme Bir baktım diyor bir kutu
Gazisi