en
uygun yazıyor çiçeğim vururuz Hanım
şimdi artık neşriyatı kadar bütünleşir
kadınla nencan da inanın kurbanı
vurulan birlikte davası Elimi bir
okuturdu Anadolu değil
[Müzik]
öldürdü hiç bak
yapboz
gönder bazı kırmızı bir 10939 ilik iş
besli
en can bayıltırmı yıkama 3 Aydınkent
ancak ettim sonra başlandı
ancak bye
Yurdum
Opal kumbalı
net Yaş
Otuz Beş Yaş dükkan
[Müzik]
Bir de kamış Tepe ancak çıkan
gözümüzde hepimiz HD üzüm Üzüm üstü Daha
dükkan
mu Yok boş ona Kosa çok çok az
insanların kilo
özel
hazinesi an ahşap Sen
de burada kasapçılık
yani kumar oyna şu da Umut abime üzerine
izlerken sebep olacak
[Müzik]
yine bak yere bak kutsal okumaya
yok Yok be gülüm
[Müzik]
Ben
10 dakika sonra uygun çıkan kaldı Kim
okurdu koyucu
Google
[Müzik]
Kim o
o
çiçeklerle şu UC Aydın'a en dayanıklı
okulda fotoğrafı iş kensal değil turuncu
sonrasında Ben Türkiye'de yeni arama
öylesi olan dedi
sonra çılgına karılarını arkadaş tiki
hop Çine devlet parametry ve Zehra
Optimum eski Konak
o masada fotoğrafçı feodal azından
Bursa'da halsey özünü parametreden
huzurumu piercing sıkma yıkıldı gitti
sonra okuldan özünüz daha da basalım
ayıp değil Bunu Türk sildi
ve onun kök sih O da patlamış lan
İslam'ın da böyle halk arasında neden
kırıldı açık atti
kaban kalabadan kursak Seniz geldik şu
dakika Hadi be en üstüne kaç gündür ülke
normal oturmayı doğmak geç adı da Vatan
küçük bir ok şapka vakti
outerminds sol anahtarlarına sonra Kılıç
da anca olduk etmekti oldu bile nolarını
turuncu atımlık sıra chic bak attık
o turu Kolundaki Tonton plakalarını
geldin Keşke
şu an tozundaki topuklu dallarını
yavaşça ayrı gitti bundan yavaşlatarak
troposphere nasalı 55 geldi diken gelin
gençler onda kalsın tutup vermekti
buradalık laktik şuna 96 okuyup çilemeye
koyduk çift durup başka buradan gel
olayın Çin'in onu dur ayrı mısın bunu
geçti mi şu
şunu huzur bilen acayip Tana karamet
etçil edeple çağrıları Onun kafası da
hazır bulduk aşçının icat sana onun
nedir Bulup kesiyon ilahi
[Müzik]
rakçı içinde Muş pazar günü neler ne tip
var mı
yok belki gerdenkeş gunahkarlar payak
tokmak deneyecek çık yasını akıllı
Olmalıydım ama İlkinde attı annesi kodun
balonların bizden etli 42 Tabii ki yaşlı
Kalkın gördün mü bu dedi Şimdi şu şu an
mi ya müşteri bulup hoş konuşuyordum
günah yakaladım
bulunduğu boyun tanıklık halkımıza bunun
karı çatlak yeni o sağlıklı tak
uçuşuyordu bunun ucuna kararlarını
okudum Ne iş göğüs olaydım
Oturduk öyle okuduğunu
kurnazlığını söz alanlarını bir ödem
Alkan ezikler kurudu taş grup uyduran
Günahkar bunu bilmedim birden Bilgin
öğlen hizmetler unluhan sözunu başlanıp
olanın Işıldak Yağmur Havası anladı
[Müzik]
bunu diziler arkasına sevdik lütfen
şarkımızı bul hadi Hadi kendini kendiniz
tutulmasıyla ben sordum şimdi böyle g
bir sürü
bundan sonra da nefis takıldık erkenci
borçlarının yeni çıkan neden Lastiği bu
Şifa vakti
bunaldım aklımıza kutunun sözlerini
ahını anlattık
video oldu
[Müzik]
ama yakaladım
ben kaldım ettim deneysel muşta 40'lı
Ben konumuz Aslında soluna da dur neden
ilinde edilen şu ben onu uzun dolaştı
insan ehliyet Meydan acayip arkadaş
parametre var
var ya da ben gunahkar bol satamamak
çektirmedim bunun pazar humarı tutup
yüzleri kazıyıp yıllık kekin çal da
dengelerini yıkadım Bu belgeler
günahkarları oturalım Elif rast akord
açik şimdi güle güle kızlarını
durumların ile hızır'dan çıtır
lezzetlere kaldım
vah bu mm buradaki Günahkar Kumarda
çıkmayı ağır bu Hamburg en
yeni tepeye boyun Erdoğan'ın da kızım
var da
yüzünü kızgın Ah kabusa ona kalkılır 3B
ekmek yokmuydu
bu muyduk buna karar acaba etme orada
neydi işetme kötüsü durdu onunla
bulmadım bu eski videodur o yüzünü
kızgın zamanımız kişinin kalmadığında
işletme kötü mecburi su içtim göre
kıldığında bir yok mu bak kılıp
arkadaşlarına nasıl özel bir ya da
her kırmak anayol gunahkarlar
netleştirin kızlık kyanı doğurmuştur
unuturdu Müslüman beşinden olduklarını
ayağını oldu tarafındaki bu işlem için
sol Aydede Çünkü bağlanmış lan işlemden
çıktı Roman YouTube'den parçaların
bakmıştık sabahıydı
Muş Balıkçı mayayı oldum takılırdım
Ama bu cadı görüyorum ama seni ağzı mu
yani yanında Kalkan her Muhammedi'ye
ayarlarının ağzı eğitim var kalın Aydın
hocam olduk Antep'ten çıktık sayılarak
alıp sattım Efendimiz'in hesap vermez
dünyada buldum hükümet ama şey bunda
[Müzik]
deplase Bunda kaçakçılık Ahmet'le onu
Yiğit eş durdum hayatım
sana Batman işi bir de
onu karamete CD Flash çağrıları belde
Kara gelmek onu kapalı mı koydu
ve ki okumuz unutmayın takmak için
kötüsü buydu Bir işten çıkman köfte yap
Yurtlu yanına yağını Ben bir karı yetmez
aklımıza Osman topuklu osurdu koltukta
bozuldu kısır bu Mahmut'u kaynak soğuk
başladı şu şekil pasta kırmık ya
kömürlerde hüküm durdu çiftini giydi
dolusu One elbise g döndü sigen
poğaçaları yavaş koyup indir tahta
oynuyordum
O yüzden istiyordum durmalı daha Suyu
koydum işte Sancaklı bulmuşsun hem de
hamurunu İşte sen hep buna karılarını
ağır kaldırdım
ne
yedin mal Angela edilen uçağı çıkın
gerdengeç korkutucu bilmeyen farkında
Başka Bunun kırılan vakti güzel dönerler
onu da almaya Hendek şuncacık nereden
üretken kıymeti bunu da mı yani etçil
nerden beni görse Sence beğenmez
Ben onu çok yerden ham bastırarak
Kalburun değil iyi biliyorlar mı zıpladı
işimiz var Merhaba Senin yerin gibi
Kahve değil
ben Can buy Ben de mucit'in mıdır Gürel
lekenin en canbayın mutlaka görüşü
olmadan futbol Hadi üç gündür gün öncesi
tüm beyaz sıkıştırıp Eyüp Akdoğan iş
TOKİ'den caydaki to aydınç değil mi
ne
anlama kanala bir okuturdu mantarı Hakan
avazlı keserler sahip si
Angeles olan para durumu arka korosunun
piçlere Bendeki Bolu ve iyiydi
Adem Beşşar alıp atkıdaki çirkine tümünü
giren odundaki tendeki penceresi Koda
Tepesi oksaş bardaklık iyiydi
gömülen oyunun burayı o balıklar aradan
oğlum otursa koku de kalkacak uyuyup
uygun dehla
yolluyorum şükretti bu pencere iyisiydi
Ercan bana kolay oranı yeter ettik
Bana üç aydaki Bu değil Bu emilen
gezinin falan yok bu tanımdan oradan
uçmuş camdan mal tanıdığın ol Tam Hoca
yanına üç camdan kötüsü yapalım işte
grup yapma Sabri Tamam atak ışıkları
kodikoloji görüntüdeki işler onu da
hemra burada az abiden yahşice yakın düz
aram yok kart kalp başlanan yılın
kantana ısır gelirken doldurabilir giyen
bulup kimdi işte bak küçükken kat Koru
parçalarına hocalar yap O da tek su yok
korku maçlarını için can Kaynaktan başka
ilacı yok
şarap sulu kişi geçirdi sorun Ferhat 3
Adam gibi Gebze hızla onun gözünü harama
da ben tamam değil
yeni sokakta böyle UV Vay diyen dek olan
onu iş trip falan iyilik ciddi
hece boş yaptığı sapağı kendi dava
Şurada da onun çizgi film yeşilken dek
futbolcularının bir yakasını bu işi
Kudüs'te dini yakın yüklü Evet Bendeki
yengenle kaldı
olarak uyuyamadım süre pedrito kayis pes
yerlerden ne oldu bir ahır kongre haksız
MP hiç Kredi andan onun gözüne tavuk
Allah'ın işi ve ettin ne yaptın oldu
arkası yazıları ha ha RAM ile zıt artık
Allah'tan sırtını bölgede bozma gitti
Metin işimi görür de kapının miydi
at dudaklarını taktuka bazen nefsine at
Katar Sadık Ancak bu işleri işlerini
Varan durum Dayı boklarını bırakılır
yakında tam Door alıştır alınıp pratik
Selam gençler Bilgenur şimdi Akşehir'den
Melike Melike gündüz meyveler ellerine
yeni bulunmuş lafları kulağın Kutlu günü
varmış Adem ailemin tatlı tatlı bu sende
onazi Şu An Angel Dayı nereye gitti para
bu Haydi yıldönümü Murat olduğu bilemedi
dileğin Bongo edin ki onlar onu sonra
gelip gidip arada sonra
onu harbiden çocuklar közünü yeniden
nöbetti Ben Hazal hadi uyan uyandırıp bu
yanma Grup büyüklüğe kendininkinin yeni
yeşil ve
o o o kötü oğlaklarda andurup kaldı o da
lüks Orakçı orada ortadan maymunu görüp
çocuk etti o muçu bu ya kiloda çanta
Metin gözüm Seli kazandı olsa
Köyü Batı Anadolu yine
o gözlerini Umuda değil şimdi tutup
yanımda para değil yani şu sert mahlu
yüz gözlerine satır Akyürek sakal
bakanlıktan Hatta kulaklarını görünmeyi
Allah belanızı yoktu bir yuvarlak bunu
çatlak kuyrugundaki doğdum anılay Çağrı
göz panak burun kuduk Unutmuş ki de uzun
inek Uğur'u dicik bir mutlu onu da
dikilip Duran ettik
denize mi Ama Şuradaki den Özgür
olsaydı o odaya Tuğba
en candayı Yarsız yaksın işlem sağlıyor
he
he an Can buy yok abi çıkarmak Asala Tam
sen
çok iç Burkan belenova okudum baktım
haldeki Johan Bombom çıkarttı ki onun
polis çıkan yoğun gözleri yerinde
çalışarak çıkıp yedi Ben de çekim mutlu
kılmayı denen canbayın gözünün işçi
kadardı
şu bak pişecek oradan Okulu
Ne oldu be sordum ucu
unutturuyor burhaniyede koltuk onu da
kişilere oranı tanıştı okudum maymunu
kollarda quru iş kolunu şu tuttu Hadi
sen tereyağında bakmayı bize pis
doğuştan açsın ha
doğurdum çıktım demek için sen muhbet
jihae da
[Müzik]
tamamladık şimdi sözler
Fiat
Linea aldım da tehlike Kılıç Oh adam
hala yemeği yok senin
muhdan almasa Aç alkanlı
o var kağıtla şeyler de Duran Üç Krallık
adet tahtını oğlu oldu
o edep taksi Umut kan kan kan dallarda
onu çıkar bulup Kalkan 7 uyguna kadın
sonra soğumaya oldu bile nuru başlarını
oynadı boş kalmasını terk edip Ondan
sonra kalan gitti Bunu Kömürcülük
önemliydi
Sen kendini küçük yoksa dilini şekilde
gel dürbünü burada buna kalmışım da oldu
Bilen hoş kalırsın can't believe it it
Ondan sonra aklımıza olsan 55 kendi un
mahmu kalmak gelmeyi
ve
en Canan içtiğinizde Turan İşte Adem
onun kollarına kayıp onu kandırma içeri
baş bozuktur değil sonrası edep
taktiğini koduğumun oyununda Gözümün
altında Yengin rengi Uğur Ercan dayının
oğlu geldi
Onun altında den çıkana Vazoda tahta
yatakta organ değil taktık çıkarttı
o gözlerini kodaç alışkanlık gölgen
Müslüm gözlerindeki Park atıp çekecek de
onu yüz güldüren canlı yayın organı
oraya verdi
öyle işçi Han guavası çoğu bak etti
ancak uzayan kolları başında bağırıp göz
oldu arama ulaştı bu Fırat diye
uğraştığım çok daha eklememiz onu
okuldaki tahtayı Kangoo Kangoo havası
klip ancak benim olgun ATV'yi verdi
ve ahiret Oğulcan ceneden ördük etti o
ağır kasaba çıkmayı dolgunluk tutarak
çıkmış Geldi Sonra çok hazırlama Hendek
ağrıyo behramın halıpazarı köşe orayı
verdi
bu
Şubat'ta onu bunu nizdeki en Canım bana
koltuğum kendine gitti En candayı
ağırakça da kuranların meyvenin bozan
Bodrum'da böyle değiş kukla sokakta
kalmak uydu Vay canım bir gün ama zaten
sonrası içilen otekiletişim Allah işte
Allah Allah rahmet mavi işini bu
hakların suratını uygarlığın iş uçak
çıkıyor bekliyor anlatma bakmadan neler
değişti yana küçücük aradan gruptur
geliştiriyor yani şu hamam ücreti pencan
dayının basma da takip muşta oruçlu
başladı
ders ocağında yaşanan ilginç yine kek
sıkıldı Adem Kırıkkale'de sonraki canım
elektronik de toksini kahvesi andan yan
yana kaybedip onun kulaklı pişirin aşka
başladı
soracağım çayı değil şimdi 40 gözleri
yorgun için yeni Yuh be çalan grupları
orada hızlı batan hoş burada gittik gibi
oldu o shuhada yeni kademe gibi
anlattığın dingin biraz atıp de közünü
yeni içun artık yaptım
Mina Nura o o bitirdim Sen nasılsın
dedim ama
hoş sonucu
ben seni doktora şişenin ağzını önemli
diye kademe şu hemen yeni ilgili kolunun
ağzı tutti olarak bir şey başkanlık
süzgeçten dozunu leken onların gibi
ölülerinin hem müzik anlattı
elti muhabbet amdal kuş
tarifi Tuğba bu işlemi bu
şimdi koy kalk yap demişken Yusuf
Harputlu yerde orijinal kız
meslek Oha da tüketmek durdu Başçı
bulacaksa Adem'le Enes ben
kahramanlarını üzümü oğlum duruşu
çıkmışken ona sizden bir uzun değil o
[Müzik]
konuşalım bak şimdi boş havuz onu gibi
Yapılan bu yani boşluğuna Bravo anne mı
bu Fırat in emrinde Kiraz'a tutuklu
kaldı dedin ki okuldaki Eda taksın
içeren müziği patladı taşları de en
canbayın kızın için bir kavis çıkıp
gitti bir kutu Gazisi iin canlı yayın
köze yeni temalı değil Şubat'ta Kocaeli
kız var motorun tatlım tuttum almazlar
onun kulaklığı kere gittik o kalınsa
krem algınlığı yıllar ilgili bendeydi
Tuğba demin setleri sokakta bulunan
döneme olduğu kıyafetin fotoğrafçı
bulunuyor kapaklı babadan kursak
bugün görünmeyi O ne buçuk iki o
bu Kızım kızım de kovak
Tuğba tamam mı Onla şu anda yaratma ne O
her bu Haydi gel burada bu define
Kızıl parçada yapmak Sen nereden anladın
Şimdi de kusura bakma O
kızılbacak
kızıl paça Panda kademe kızılbacak
uygundu
yüz Vakti dokunu en Cantaş kentlerde
servis Allah diyorken de kızıl olmaya
kızın o hakimiyetindeki bilen oldu kan
kin dadısı mutlu derken hasıla niye
yoksun onu aramazmış Hazal Hakimiyet
yenmez yoksulların hükmü demiş
zalımların Yok kalıp hem mi aradı bana
ver kalem iş iş şok hızlı almaya Ben
kızın Hükümet mi Kızıl paça den dağıldı
ya
umarım durup ancak Nerede kaldı O kızıl
bacakları nerede do kiminle yapıp
Hisset olanı kapanırsam Mumcu'nun buldum
hem koşulan Grup otobüste
Sağ ol Okuldayım boş Kızıl bacaklarının
görüş ki Nasıl olsa
ona zaten nerede ulan kim
eti Onun korkusu dikişe nereli bir tarih
bu ne yolunda böyle Ekrem 78 Adem'le
arızalı okunuşu ve etti o bu işlerini
uyur ettiği şey denmedi
abone ol
o Çünkü nerede en canmaya kaliteli bunu
kaldı gâhi dokuda beni izleyen dek tüm
kurusu yerden Üstün parmağı Uyan Buyrun
oy laza gayret İzmir'in fethi ve depoda
dönümünü sınıfında kitaplıkta giren
Cahide turuplu galaktik
gayra hobi kalk üstündeki ama fazla
dekorunu unutturdu da Zorlu olduğu gelip
insana kalırsa gâhi dadır bunun da
kelebeği pingini hızlı uyaklı de oldu
Bilen parçalarını geri yerleştirip
tutunacak oddi kolları yıllık anne
ciltteki tükürüp doldurup yakalatti
bayram akşamı almıştık eğitim catman
ulaşmak çıksa gaide avazı Barbara p slep
ünlü işçi bir küçük yeterden toplu yeni
Hanım taşla gitti Evet
bugün ki kalkanı dinlen Daha teslimi
kızsak bu işine görünmezler tonlarda bir
yakaların iç işlese yeni bezlerde
türkleştirme ettiği de bunun için ağır
pişti
duygularının kulak ağrılarına astım
andan Oğuz götürdüm ben şunu bilen
parsalip savaşları hep var kapça
arkadaşları kimse turşusu İdil'i
telefonu izletti dek inen Candan Bunu
ben karbon olmadı Oo kandır Bugün akşam
Didem o kadar hırs birkaç kesekleri
bırakın üstü ben okuyup ekşi testi ondan
arkasına kalabilir misin oldu
cesetler onun geldiğini da açtı bu
başına kötülük Bankası kesersiniz hele
köpeği de
bu iş güç ne ile hattımı duygular akıl
maktik şurada Kozumu O bir herkese He
Elif etmedi
beşini iyi bir yerden Üstün karamay yani
yıkamasını kış kedi verdi
keseneklerinde koyduğun yerde az
kalkanda beşini götürdük keseleri
uygulamalarını görüp onu arkası yandi
kese kalan yerde Parkı'nda Dün bizdeki
sekerini yer yok köyde de kurutma görüp
tuş bulunan gezeker de dümdüz iki Elif
kendi
bulaşıklar günü para bırak gülüş
bulunmaz Akkale içtik o şimdi ise geldi
de bizim bunları ekşi açılıp 17
çağırsak aldık mahkumdu bi' nakli bazen
parka Turhan yep yavrularını kendini
tutturup sözler tek ettik
New oldum Aha mendapatkan kalacak
başlarını götürmek su topluyor ona Ah
değil ya Ulu çıktığına o abimin Ne oldu
masum kalınlığı işim kaynağı O da
göndermem öğlen öyle bir işte giydirme
yine dert naturlıne Yürek zerde bulup
yaptığı bu
Ben de belli hacamat satılık yapıyordum
Aaa hazırım ava
sürece abi oyna bir gelen hamstring
sumup iken de şundan mı o
Cihan daha rahat mı ayrılan iş buldu
kanda olsa bu biçer ne Muş'tur muydu
sulanma Haydi
ona türmed Umut Alkan'ın kızı pürüzlü
onu hoş bulamadık o mu şimdi aklımdan da
kapatma Ortaokulu buldu tüm gh337
başka ilaç Yok
yok
[Müzik]
kırmızı bulmayı do yasağı
ve bu tanımaya bulmuş günlüktü Yayla
mu bakalım at etkinlik alemde üzerine
köye gelen özel cihanda iş yok Hem yer
Oh şarj kazanın Hem bir yerde Tüh
yakmak yaka dürbünü sürüştür duydu gördü
kansızlık yok şimdi günahlı köprü olsa
da uzak kere Doktor makamını kökledi
mana karısına Afgan Mame mu yağdı
bulantı lıklı hep o Ben de oturup
tirmidi sordum kalma ha ha hım orospumu
hamur mu ha
aşırı melodikadan kaçsam su elime
askerlik bitmedi asker düştün kaçsam
geldi tuval diyene kaçsam yani tutuyorum
ağır karanlık sola koydu Can tatlı gel
çünkü dedim tur bir tur bol bu kaldım
özaktan ama Cihan kapatmaz kanguru yedim
Osman'da kumar barışa diz şu Sen hiç
kenarındaki göreydim
hiç durma da tavukanat Kazak ve cilt ve
laptop Panter gelenlerinden Hem nasıl
kondu bayrağı ha hocayla biri Ulan razı
kurdum
Ben şiir dışındaki en değişir bekledim
almıştı işte kaçmışlar tut bozuk boncuk
koydum Hasan Kleemann ki günahkarlara
faydam texte gideceğiz zihnin pekmezi
Allah şunu Hem buz gibi hürmetle pat
Ağabey duygu bana Mahmut'u tane Çelikcan
olurmuş kol sana
bozulan şimdi ana Rabbi Can günü çekmeye
bu türküyü Can bu ha Yani bölge Tolga
bulun diye gel gezak evet hadi kendimizi
Hiçbir şeylerini turnuvasına önünde kim
almak Çıkırık O adam kalmadı Kent
işte gel diyelim ki de daha çok şey
mıyız Dutar niye böylesin tutkal mı sana
Çelik bir hala
anlatsana bize kutluyor dumanla travatan
avazlı keserme sahipsin
15'in cevap
haşlamalık sadasi
o
tozlu Pro
Çünkü Bahar beslik
[Müzik]
küçük hırkalarını döndü gidin volkanlı
karakolun anahtarı hatırlat öptüm
tütüncüzade
Ya ben nereye orhancılar da bağlılığını
para korkusundan Yandırdın bebek için
tatil
ormancıların işçiyi olduda Bana danişti
Jandarma askeri notlarının olan çok
sabah lan değil buna karda urutan Yar
burada erlerinin vidalarını göre veriş
bütün bu yılların soğutucu odit oruç
gebeliklerde uyandıran tır like
[Müzik]
Tekin olarak beraber geçirdik
etkinlikten bir kademe uyan uyan bulma
gittik oradaki İş katlı Jandarma escher
manisalılar mamalara gitti dost olsaydı
arkasından Yandırdın Sporcular Jandarma
amcaları unuttuk yanatma maktik
Sağ ol Aynur Şuradaki hale theqoo de
rehinsiz Patlıcanlar heyet mangal bir
kutlanmalı okula gitti
Sürmene havasını oldu da o da Kıyamet
ayın bu Hande'ye kız ait ihtiyaç ya da
Derya kötülüğünde
Sancak Sancak tutmuş görüşten kaç kere
hareketi onu çok mutlu olup unutkan yani
buna derler izletti olan Abur unuttuğuna
çak Aşkım sana ondan aldık etsinler bizi
kaldırdı etti
likenul ar111 en kolay iş görüşememek
yakında gelen neydi namazı Biraz konu
unuttukları kanda olsa yoksa yıkılışı
Konak Anadolu sana şu hamur duygularının
komşuluğu var mı başgül Kumru vaiku due
salondakilere kimse açık vakti gitti ve
engel bye arkadaki kadar değildi diş
uzakta O adı annesi onu tane la
aynılarını kötü değişti peşin A7
şu an bulup cana et arasında peynir para
gitti zengin olarak görünecekti
anadi daha yüksek yine şu da pubik
İçinde hatta çokluğu mu buldum fakat
tarafından yine Aman bana dambala de
terk et bir şimdi sınıfında yeni bir
takım salla kuruyana
[Müzik]
adetler edades içeri şiş ot belgesi
meşrep toy Türk'ün ölüm yedim soruları
da onu yine denir gider Neydi o da
sahildeki Erciş bir etti göç nallarını
bile götürüp onu işte zorunda turatti
cisimleri hareket Araklı'da onu Arap
Tanrı bulduk tamamladık uzaktık
bu filmin sonunda hep sıra sebep bunu
akıllara dua ok tuttum öptüğüm 10K
Fermanı de hiperman bulup pay bir tek
bulup Can köyüdür pretty
man and eu yanaklardaki da ancak da işte
bu dağlarını görürsek miydim Palio
Canlarım ezik buradan aksi iyileri sana
Sil Ah o da onları bırakıyorum az çok
aşki
Hisset şurada taş kıyamete takılabilen
büyük bir şey varsa iş bir şey hızlı
çıkacakmış varsa iş bulmazsan şu
ufaklığı mutlu bir karşı masa kaç Gi
Oh şu yalar ben ne üstündeki Batman'da
cemaat arasında Yoksa da unutmayınız
isteyip çıktı bende adam bağlan
Midyat'ta olumlu Özen at tikle Canon şu
Hamamı 15.93 dedi doktor hanım açık
gelse her konuda bana kazandım Korkma
etti o evliya Esra'yı bozucu ne olduğunu
ve Elif bir işaretti onun şey olmaz diye
namı şunun gel gel miydi ooh öyle
yapmıştım da Vatan durulan qözlerin 16
karakamcı tut verip hepten pastası
taktik durağa bilgi örgü ol kankam sizi
1-2 tatlı neden kuvvet çıkıp almayı
attım Muğla etmişti
çoktan oldu mu tepede o kızın zıpkın
dedi
işte
sen onu duyduğumu ama o nası bu
[Müzik]
şikayetlerin jandarmalar doruklar Sel
Aldı birleşti de şu uçakla başına
sanatçı edin çatlak film 90'lı Ben bir
dakika kalmış saldi en candan ama
çıkacağım lan Çık gitti o en küçük beden
tatlını
Kredi de başınız aracının komşusu
konuyu kapatın ve limon burada kısı
vardı
Ah ırkçılığı hani başına Zara çoğunluk
eti de Vay dalako değil mi havuç
gelmişti Ne oldu handekli çıkararak
kenti Bunu gören başka doğru jandarmalar
palakçı gibi en can dakika kuranların et
anlaşti gel şu uçakla tok tok camael O
da hava güldüren reklamlar hz.pir parka
Şti ha Hey
bu Happy zaten çocukken Jandarma
duygular Onun da Allah'ın cayda turu
pişti
Kural kötülükten Kollarımı kod
değilsiniz şirket kendisi tencerede
pişen der aksaklığı dek Asla Asla pes
ciddi ve
kültürel hasretlik çeken Muşlu Çünkü de
balkonun balığı şurada oku taşınmıştı
Erdoğan Kaplan da ok şarj başlarını
götürüp meyvelerini çıkarıp fırını kirip
duruş attık vahen dedi 16 yaşında
parasını alan Erzincanlı çılgını
dinlendi Ha o bizim hikaye YouTube hedep
oldu Tanrım ilişkin dava taktik
bazen banyo Adnan bu çubuğun üzerine
yeşil verip tasmanı koluna öyle ama
taktik
tissier ninji mutsuz de gamın yatırım
yapacaklarını çıkışı peniye vurur Bu yok
şak örgülü yanıyor İstemezdi genel bazda
ona yeniden oğlum İyi para taşınmıştı
Hayır duracaktı
Evet şu data en canlı Hayati onun
anısına bir ayakkabı salgılandığı sana
uçakta istiyorum yoluna gittik özledim
Hayat tokmak mı Aslı falan diye buna
kırıldım acır koyacaktık
Ben şu çağda avrupa'lı matikli kaldı de
jandarmalardan duygularını oldu
tarafındandır ve etti şundan Can buy
başkaları Ben kol ilişki görüş elde etti
ayrıntı lahana Aksaray enselik yağla
değil hani uzakta uuuuu pembeyi i Sad
rap yaratmaktı
Bu kasabayı çırayla yaşlı işte doğru
Fatma'yı da vallahi Neydi o en canlı Ben
kucaklaştık görüş titok taşlı bu maddi
yanlış mı Kaç kavurmanın başladı vallahi
nasıl geçti başkaları beğenme görüştük
arasında en iyisi taştığında
görülme diken candayı dadısının gözü
kara delik
da Aşkım bak ile midem olsaydı o
Dur bakalım oh içtin değil
kelahmet de öldü bozukluğu ki gitti yok
15 etti cana yakınlık 10 doktorda şunu
Lisesi'nde YouTube farklı kaldı
Yok yok Mehmet Bey
bir kere bağlayın pijama ister Türk'e
asker mu tutup gitti mi eski diken
hocam
kağıda
bülbülü o Amcan baya gamzesi yakınıp
kaldım yulaf Günay dedi vay benim küçük
gelsene babam derdimiz oradan şüdüt Tüh
attım öp de uzun et gelmedi biz de sonra
bir yere inanan oldu onun en sert tut
Bulabilirsek türkünü Turgut Hem de biz
de bir müzik yapalım O
[Müzik]
taşken bayağı tükürük aldım esgerlik
tutulup kaptı odakhaber hep yoktu Cuma
kum bulan toplasan o jetfilmizle korkusu
notluk okula gitti pulluk ne biçim battı
bu ülkeye ona cetvelin ilacına
kullanmakta Oh dakika
İnşallah
Taşkent Bayramı değişti unuttum görüşçü
durumunu oldu Geldiğinde bilmece Adem
kilitoğlu bakla bir yağmurluk sola bak
do
Altay'da etmeyen öptüm 5 kazaklar Ben
soğuk çıkışta hop burada iken
hudayı Öz bana yine saklı Kay o biçere
balığını
Hey kaçan aşkını aşmanın anda bir gidek
zaman baba
daha gözlerinden akan yaş Dedem de onun
ahhhh ki Ne ayaksın Evet kalem etti
başkalarını şılap yaklaşmak değil bu
şunu kadar Engin Ben üzgün izlerken
dostumun için şurada Oğuz sayfasını
bildirip Umarım ampiyonlu ihtiyacımız 7
klasik gelmedi bak
şu anda yaş akıllı Çakan üzgünüz Elif
giderleri buğdayın durursa uzak kalmayı
yeni pil olduğu depolarının onu ye azrak
desenli bir hale değil
bura kırlara koydu Vallahi korkuyla
değil öbür geçirdi kanaldan bağlı
kocalardan ötüşü başladığında zamanımız
ulum-i kurduklarını ancak durup
yüreklerle ahlaklı bulup yeten
bakıyorsun Ukash kartların yoğun içi
şiddet olmuştur olanı yıldıza Ben
Uzunkuyu işte
hoş kurayım halanı subayı meşgul Hasan
Kızılay Dayım Özdoğan ahiri saklı Vay
canına et aman kollarını İyi gez kötürüm
dua karıştı
O
ne var yarasalarla küçüksün peşkun
peşgun dallarını olanın kollu kutulu
koyacaktık
konuları çıkacaktı doğrulara aç kucağı
duygularını una hiç güzeldi biz
hissettirmedi ya yemişleri umarım a
yemedik hemen size buluştu iyileştirip
verdik şu ana kadar Ulan şeridin çık
bulacak oyunlarından panyalı yemişlerden
tuşu kendi
bu olay Yenişehir'de öttü ki onun
hayretle ilgisi yapılır mı görünmeyi
kaldım
patchleri yazdığını tıkla satılık
yakınken de onların oldu derde otluk
eşeklik Hayvanat bulup Eğer yüz dekodem
dabba kravatları çalışıp ne anlama ben
çıkıp geldi
sırayla Ya sen işleri koşalım uçaklardan
farkında olarak Ömürlük diye koyma eve
girdim hayranlıkla ne
[Müzik]
var Buna karılarını gülüp asla asla asla
toprakta içti mi en başında kartla
olanın Hem sana o balık içindekini donup
kaldı olanı benzeri en canlı yapılan
kuru gelişip görüş tipi fincanlık
zorlaştı yeni benzeri yarattığında
başlarını İyi git sağlamlaştı
ile Kazanoğlu Mehmet tek 5 teklif teker
numarası da kuru bez numara kalmış tek
gözlerine para karartıp onu göreyim
karakter etti Şu arada yüzgecini
normalden hep Volkan ve oraya lottanın
like düştü de o da en canlı yayın olduğu
geldi
Ne oldu grupla en can bana göre farklı
kırıp kaldı Denizli oralı anlamdaki pes
olmaz da pişirilirdi
şu şu de özü şu
olayı Ayşegül
Ne oldu cauayan Yüzünü iyice ve de onu
da iyilik durup salam kahve
nefes alalım
Ve Aleyküm Selam Ayşegül benim
Umarım Ama sen de çekiştik bir bilgi
tentürü para kuruldu geçtik
Ayşegül ülkemiz ama genç kadın eynek
takviye giden akmayacak lık ama göre
kıpkızıl yakını çıkıp en Candan yüz
gözlerini sürüşü başladık bu bölgenin
Mehmet şunları uçurup o işin kökü var
kredi
ben Yunus kafasına akşam hayatınızla
alamadığı hızla
Ayşe Axa bulup onu giriştim Vakfı
bırakmam sade durmayacak lapis edep
Unuttum dedi o
[Müzik]
Ya
Ayşe tokalarının benzinleri yaptığında
bir oklarını işlerse yeni benzinli
anlatan klip ağızlarını kamerada geçişli
kaldı
Ayşegül Bunlar ben kaybolmadı bakkal
ikliminde
[Müzik]
bu hoş Angela yaka hu zamanı
zaman huzur muhalif geldi büyük oldu
kaldım
şimdiden yaşlarında yağmurda kökü krupa
amcası aldı
Hocam
[Müzik]
başınız aracının açık tesisi Yağmur
Haydi futbolları tek buluşup işleri
koşturmaya ya Allah bu bedenlerinin
büyük etken de o da kurtaralım her ne
boksa Şeyda O
şimdi yarısı gitti git saldım Ama bu
değil şu Hamalı Hindistan'da çumru pidu
yaptırayım O da öyle saklasın
Balkanlar'da kocadin yüzünden
kulaklarını HD Mode hangi olsa Onları
unuttukların yerde durup yakışıklı bitti
herkes yıkılmış olmaktı da vardı
yaklaşık Oradan da olsa ay depo için
uğraşmadı hiçbir şey kadındı uygulama
gittik
onun etütü notlarını buluşacaktır bu
işlerin destek çevre sonu o çık
geldiğinde konuştum Ondan hiç olur mu
Olur çıkan da cemaat soruları bisküviler
Uğur yerim can kalıp uzunluğu iş konuda
su aldık bununla gitti
onlar da kaliniç iş padişahtı
çaylı koydum kızlarını dolap masa var
kıracak yalakalık değil hala
memnunuz Unan aklı boşluk ettiğinizde
aşka özel miydi hanımı kına gitti Hem de
çok mu önemli geniş ufaklık bakına anam
anam öküzünü kürsüde doğdu
Bana en zaman Oğluşum ev kaldı ile
Karakedi sene bisiklet çıkışı da
topluışık ile konuşuyordum benim
bulduğum da bizim iç bulucu okudum yok
kök tüm yok umarım parasını görünmek
aradım buldum küçük bu taş canlılar Ne
oldu buçuk gibi kavurmalı yardım
Çünkü hızlı mu Yavuz salamı çikolataya
kabul mıydı bugünkü gunahkarlar neon
ortak alanıdır kamsal kanka hem sistem
devre kutudan duygular bu makaralardan
dayak yaydan tercih Saçım bu Hey Bunlar
hepsini
yere kadar sevdiğimize buluşup işçi
hızla kalkandır gibiydik dilerim 38'e
adam çevre birlikte onu yalancı demdo
hacı demdo Işıklı derinleri değiştim
Valla basmadan büyüdü burada tam az
kaldı
şu an bak zaman balık yat değil o
Adem'in kalırsın paketi öpmedi
hiç miydi baldo kadek hoşmuş kucağında
kalan zaman nereye gitti
Şu
işsin hep bu da e
başınız aracı oyna şu yer geçerken de
vurdu buna benzer işler onun kağıdın
Halkalı ütü kaldı de yürü kartlıklı
gitti
Vay Şuna bak Mutluluklar mı kompartmanı
şişirdim kek kıvamı Doğa Doğa nurcan'ın
babasızlık Hani
boyayla balığı okumayıp ile battani
Şunların yaşamını kasaplığı bonusu yine
sondaki o zaman buldular özünü teşkil
çok o daim saklasın o afetlerden Çankırı
atışı karıştırma sıkılmasın
onun Türkiye'nin topolojinin sebebiydi
un
ve ilgili alanda kompakt yanında alaksı
tut birimin ama lan Gece korku çözüp
Hadi niş komutan eski kalmadan Ankara'sı
boğula
in sancılardan Özen MP3 gezegeni bir
talep yırtılmayı aşkla ilgili bir
uçurumun Algan iyiydi
Ne buldun anzaklı yalnız melloul Antep
kökümüzü te yada her yer bulup şöyle
Ellerimi yıkıyorum atanlara az mıydı
Compact ya girip olacağını sıkacağının
sakladıktan ve ercahi polhan özeti
Cihan'ın etkenleri can sağlık O da cayır
bu yerde olmasa yeni başka bir yerde
Barbar yapıp uygun altın gümüş limit
başladım Can Bozacı Han Aşk dost Kazan
tahta bu harflerin temsil yeni nohut
cini başken cumu
o şok yıllar ben kendi vatanında zor
Efendi'den Kasım Dayı adlarına yorulduk
film bunun yanında işte
A
Blok çiftliğinde alması eğlenip Bir
kutuda anlatılarak an uygun Yazıcı
suyunu Roza'nın Şirincan halk neşeli
atladın meşrıkla nencan bayrağına
kurmanın bugünmüş er geç anlattık
devamını etki anlattığımız da devamlı
anladınız boru manşon Canın her kayısı
cayır dikişin kitap anılırdı sitelerde
gösterin Bodrum anestezi verip saklat bu
işini Allah he de tavsiye kalınız
Evet
şimdi Otobüste trende Sincan
büyükşehirde birleşmişler formanın benim
Gazisi uygun kartınızı ve madem mesaj
artık ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesi ki
mimarı göre Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
buçuk benimse pişman oldum ediyoruz
artık Facebook'a bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
hazinesi
uygun Yazıcı seynur hızının Sincan Halk
neşriyatı takip edin ne şıklık an en can
dayına mı kurbanı vurman büyük şirketi
davası Elimi bir okuturdu Anladı Değil
Onlar onunla karakülük salam kaldı
annenin kazımayı Köksal belli yakın Bu
kulaklık emboli çıkıp onun katında değil
Özler Ege azrak buldum yollarımız var 7
Aslı su mu Çaykur bokla komünist iken
iltifat kafasına
kolumuzu yandırma salla
başı Nazar edeceğim Muhammer lik bir
renk Özdil
Ama sen de Doğukan Bozkurtum ayda Oo
maydo korsan ki acemisi tanjung olsa bu
led'i yani kanka kişi boza Merkel Hadi
uygun kahve çoğu bozumu ile kendi
katlanan masa herhalde onun karısını
polis Şengül bu lastik
vegem
dedesi onun Efendi uyumlu Kara
özledim vallahi gelmezse ya Adem ne bir
kutu hazinesinin en Candan işaret
gösterdi
boşluğu vestel'e Aklımın Yine olsa
[Müzik]
başınıza retina çayı Umut kettik hata
anlat kaldırmam edilen de ilk olarak
gidip Araklı turup kaldı
yağacak bulmayı da on aksatmamak alo
bizim YouTube atkı sana o Adem Biz durum
buldunuz yok Tu Tu bir saklı olsun
Herkes hayal kurmayı çok ahım dağcılık
birisi de lazım ızıy Aydo densiz işe
mbok
Şubat'ta Nazar açığa Hızlı yap ya kızımı
lekenin içi kulaklık işte yağmuru fena
oturtalım şapka neydi
CNN yaka ilişkin unutmuşum bakıyormuş bu
lazım bu lastik onun üstüne uzun
Efendimizden hele bardak ağzı sabah
iyiydi ağzım dayımı zamanlar Damla Bayır
bekçiler dimbo Allah'tan onu noktada ton
iyiydi sonra oğullarını lazım buradan
âlemlerden Öyle deyip Türk sonra değil
sen yeni sen bu adamı agina
şimdi düz cansız abinle
akladı mı yedin
sen de adına Yeni Sen daha gene ha ne
ağzını kodu
olan bölgelerde şu yerde tok tok değişti
şu an candayı Toruk Ah uygulama benim
aldı ve görüşten etkenden kin nazara
çekeceğim başladık
Ve güm avokado okurken anlamıyordu
yoldan kanalından Bolu icazet Al sana
bunu attım indirim olsam
baştan zannettiği peşine danıştık makul
bu değil
onlara shuhada
yapacaksın yiyin sarısı cep
Ediz yer Kızıldağ Hala siz diken Çünkü
nde satılık şeylerden ötüp 93 günü
torunum bunun da saksağan Ahmet Yetik
geldi
şunu geçen bu makaraları and ayının ilk
takılmış Baharı da baktım nöbetten dedim
dedim boşuna polis tipi Haydi bağlanmayı
at pat pat olmuş bina santimini Şti tek
başınıza üreticinin yaptığı ilişkinin
veya nasıl bulma gitti Şu an mu Evet
sıra şu yedek alın gruba Yahu tarafa
kırıklıklarını yazılan dır Recep kes Ah
tapşırma aldığın de konuk uydurma aldı
bu yerdeki iş bitti en de fayda
göreceğini neden yakında ilişkin olduk
Ümitlerimi yıkıpta toplam ve akşamları
hep dedi ki ve sebep oldu
Kooperatifi'nin kaçan girişinde Bilgili
bulunmayın ve en Aman geride bunlardan
hancı bulut herkesi şunu Yahşi calyx
haberli kalmayı Duşa girdin ülkesine
bolbi komple unuttu olaydım
lekenin Hoca'nın yapılı alanına değil
yılda soğukluğunu köpüklü Vallahi ben ne
Çıkın bir iştir bulunmayı kaldı
tabaklarını yere bağlı kalmadan komşuluk
Dursun o aracın dayanamayıp kalan iyiydi
şuana o ilaçsız hal da bu yeni dört beş
gün YouTube'da işte mecbur bu
Tekin bu adam geliştirilmiş kandakoğlu
bulmadı
ve kompakt ya erkekli bunun kanunu bu
daha bekle kötü küsüp jip okulda Deniz
kaynak zaten kapatacağım bulanmadı
ya aha bulamayıp Hala açıktı bucaklar
kim Kurtuluş'ta az Kalkan 7 taraftan
okuyup açken günün görünümü onu közünü
çık oturmadı ve o cassini Ulan bir hata
açıp kaldı yüzeyi Talha güncelliğin
etrafı karabiber Kızılay'da gözü düştü
Bodrum Ayten dinlemiyormuş etaplarda
tıkladığımda Ne kapıyı gitti o hastanede
boynun taşır geldi gibi bir cevap
veremem de Okan taktiğinde kılıp onu da
buruk Arapça değil
annen tekniği yakın Irak gelibolu'dan
muşum oldu başka şehirde bakalım Dukan
yer mi yakın bırakıyorsun var yokluğuna
sonra the
bu Vay gelin Kaçta bitti Bunu kızınca
yukarıda gözlerime da bir yumruk geçirip
ben ha zaten kaldı
gözleri yılında parka yap onu kapalı göz
karışıklığından Çakmak çıkamıyorlar
nazar için özür gelin kaçırırsın çıkanda
kuyruk eder Onun için sürgülü Tutuklu
Kaldım Bu
duayı bre zaten kin WhatsApp'ın gün
pekiştirerek kitabını göster etti
nazara çubuğu Gürses'ten tak tak tak ara
verip bu olayın Çolak kulaklık özü şu
kaldı
döven terbiyeli Paşalı etmiş kendi
Instagram Kalkan Bu kulak arada pudi
arkasından cıların çatlak kundaklanan
kapkara mudur çukur Buket kendi
doğru şu daha
dedi Bu ip üzerine için çıkıp durum ana
al takımını bu tarafı da su gençlik yol
değmez için tarih iyiyiz pas çıkıyor bak
hızlı uygulanan üç gündür asher git para
almayınız
Emma elma zerdeci notları konu da
kılarken mal olmasın iken tak
dönmeyeceksin not de
sen de o tamam dur Nerede atmam var
mıydı bir dakika
shi-hoo aytürk bugün de köyde ısırık
gittik Onun yüzü kızarınca kağıda der
yeni hile kıvır Çakmak etkinlikte oldu
nazar için Sürgün etti o boyutunu halde
konu kapandı bire zaten özgü tutulmuş
tekmelendi Pekin eski gelmedi Vay
buradan canlı Bu da kalemli azmettik
bunda kredilerde eset32 motor sesi
dörtlü kimdi ve kennen bu bir Ezgi'ye
küs erken iyilik sürekli çıkıyor Onu
kazak Türk oyunda
başlarda bir sürü sticker yeniydi
arasında bir onun varlığını ne de
notlarına yanlış mı almaya ahlakını
birinin kendini yeni bir ticaret Masalı
147 burada Hala kelimenin paylaşti
keçi seini uykusu kaçtı yeni halka Bayık
özellik raf aldık Onu köyünde alimen
şundan da ayarda gölgen buldum hiç
meyvenin karım
o
ettiğinden tut Yıldırım eskilerden şey
durgun eleştirip yola çıktı Onları
yaylalardan ötüken'de yolu söyle
kendisiydi adlarını yanlış mana ait
değil böyle bir demiryolu paylaşırsa
okulda gitti Pekin yıl yokluğu örülen
davanın Üstü Köpürür cinsiyet arayıp
gitti adlarını birbirinden keneden sizin
Hep yorgun ve üzgün mecbur bu değişti
başınıza retçi hemen oldu Git var etti o
yani yere kabuğunu esnek kaldı bu
kerry'nin Eğer de göreyim buldum gittim
şu an köyde kırgınım ondan mı da ifade
etmez O adamda seni inside olguda ketçi
görüşken bulma sabuk erimemiş beni
kullandın zaten yere ketmeydu bu saatte
ölürsün
şimdi yerken olanın orada tepeden çalan
iyi görün değil halka sakaca yapıyorsun
koşuşturan bu tut Aksu yüzden olmuş kalp
taşla kaplandı özgü yaş yapıyordu hala
kadın olan eğlen kaldı Nazar ettiniz ya
niye niye like bu ay değildi
Joker iyi Sherlock Holmes minamo bu
yerde turuncu dedim gelişim Kay yerde
görülen buldum buz hadi kim
söylediyse ötekinde yoltekma Tayyip
miniş teyzemin yoğunlaştı soğuk ağabey
her yoğun Kur'an taşla tik da onlar
Piyango kiralık arsa adamın V kayıp Köz
aldıkları vuruş fidantek görünmeden çoğu
kurucular UV
Vay olayım başınız aracını korkunç
çığlık soğuk ve bastık u işçiden
yumuşayana kadar Lig yolcusu ile uyuttu
o boyuna zaten dedim Onu arkasındakiler
muhallebi şurada onu da gelişme hazinesi
onlarla korkunçtu kızları çiçekçi piquet
yeniydi olalım işte biz de Yan yolu
başladığı de başladın ha Buluşmak da
iyiydi
dudaktan havada Otlar onu Turkcell Ben
de dükkanda ol sana vay odayı Özde
saklasın ocağında onluk Ahmet at patlar
alın cır domates şirketi Turhan diken
botlar başvurup asla asla indir vefat
etti
nazara çiğ çocuk size kızgınlık taktik o
tat nokta değil o kendini grupları Kredi
doktor doktor şu şu
an tatlı Arada onu avazi ama zaman exe
odası Yağmur hadi
onun kendindeki odemler küçüğü daha de
tutturduk değişti
Nazar acı atmak en o bahçede motorda bu
gezegendeki karyola atandımı kendi
koyunun arasın at oyunumuza kendimi
yanılmayı dedi Ne oldu da TV Kıratlı
kendi oyunduragi secılım ola geçmiş
geçtim kura de
Vay Google'a de müziği Ayverdi sırayla
soğuk değil Yasin Novada bunu
yanıtlamaya kasa vakfımıza ya bu ki tadı
netgün kuruka var burada da camı
yakaladığında kendi sürülüp getirdi
en iyi kim tutmadı onu Gayet
[Müzik]
bulunduğu beş ilgili Kişiydik bugün
aksine Onun yaşadığı pulluk acepto
tutulan her tutulduğunda ölç dayak yedi
Han bu TP mor hiç bir de üç gün dingin
yani tutup kullandık arkası süre etmek
geçti
çocuktan orada Ticaret Mezdeke bunko
yapmaman kurmuşum kulağına Tolga tutup
şartlı dikis başladı
onun yumurta akını Dedemli kıpkızıl
kanka boyaldı Üzüm uh sizin hep
yakaladım King uyanık açtı ekinzade top
vermedik
başınıza Race şu işlerini Eslem huzurunu
Türk gittik hah şurada hep ben artık
dikenler şu an siyah kuş
üzümü nötr about bu
[Müzik]
genç uçakla takımı isteyince durucak
unutulup gitti o çocuk git 5'in
kütüphanede hakkın yoğun satılık durdun
taştı taştı çiçekler koyduk ufaklık
atmaya girişken de gavur mu oldun ama
çıkıp Delon Özge Karakuş ki doğdun
olmadığını söyledi Korkut eken'in
nezaretçi hızlı attım taşa bolca yelek
dolunca çıkan dev otun sol yine
kılıçdede o da Toprak kanka öyle candır
başka başladı dondu Türkan müdür Kader
Özen'in tutup kalan Yıldız açık geldi
başka atla gördük Bak sana gelmek
zorunda okşaş acılı küçük gitti
atlardan Özen taşıyabileceğini Aman
kalan iki Jandarma bir durga şu günü
namaz kılmak sıkıcı köşeden burnu
soğukkanlı simit yılan başı nazar ettin
öncesi deney olur handaşlar arıcılık
yetiştirip 20'den bulup o pijamalarımı
eskilerden bir doğru ne demişti
başınız aracının Justin 10-15 kademe
nereden yelek top pek çoğunun gel bir
genç o küçük bulup zillerimi 34 kongre
soğan tohumu 20 olan korkutup yeni
hazırla topta köle parkla özlerinin
uğurdur Kur'an'daki Heybetli kdar deyip
dur etti
anlama kanala bir kutu gördün anlatır
bakan avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
en candayı turlu burun dinlenme Allah'ın
hocayı hak az takır baştan bakaradaki
tavuk oyunları koca yaştan çeneniz Çubuk
Tanrıların 32 tayin Yok aramadı ya da
öyle kişi kimdir Ne haliydi
Tamam hadi kendi cılga şimdi yazdı
okumayı su ilk pratik son İş arkadaşları
Heli yerler geç olmadan attı Yok canım
muydunuz yapışır çöplükten kala hodas
kolpaları türküler unutmak ürettik
şu
anda sandık Özge Çelik almış alan Öz
kendisi getir ekleyerek olun Cihan
Yolları ortada kodumuz zamanın ya
gümüşlerdeki doğru konuşamadı Lerzan
aralığında gitti
aşkım yolunu buydu ki Heybetli kümesin
etrafında bir bir iki yanda çıkan
başladık haberler erzak kendi yüzler
Ege'nin Bazı yönlerden şahitleri
sütünden muskin Yetiş attı
buna karıncadan gemiler calıbew ile
iyiydi yardımcıdır gaz kültürlülük bırak
tişki de gelmiyor musun ışıkları kodu
Park Selim Han Türkiye hızlı yayılabilen
doğrular 3. yaptığı Haydi
genlerden 20 Kalemci nerede geçiyorum
gene Başka neydi aşkına beni Balkan tren
kazaları başka başka iyiydi Aşkın
Yolları Sağdaki küçük kazanda yağ
duygular üçünün Polo dinlenip göz Kaynar
sana hepside ki çok kazandı günahkarlar
için çamur bilen kur o Ulaş'tan
ekleyeyim
gemilerin sporlarını olmak Başkanlığı
uçaklarını söyle bulmaca işçi günü
tükettik he he emre.bol uzaklaş 3 yüksek
budur diyelimki mesela Avrupa'da en can
kaybı renk Öyle işte
yinem
dedi o köpek sakına salaktım
Ben de işten beğensene olduğundan
karşıdaki kavramlarını gördü la o
kahveler yamulmuş yerde zachko ulaştı
büyük tekerleri kömür gel
bir göre bu yer kızaklı ol aşçı Nuh'un
günahkarların erkeleş etti
like Kumandan tanıdığım dolusu kayıp
gider mi gel her ha düşmek tek hamur o
demlemiş yerde cildin suda Burhan sürüş
türü kuşum ceu var mı bıktım içine
koyduğumuz atmışken taşla zaman Balkan
boza yeni bırak bu ve kombi sabaha bu iş
ama Ooo HD tüketimi Baba
herkese hem dedin camını o hırsla bu
şahıslar dikkat gelecek Onlar o sanatçı
dünyada bu acılar yok bunun hem de Skoda
Hadi gel gene cemalcan şunda şunda Boz
mu denilen gitmek olsak olsak da olsa
pası yok işte
Hey oyna Bak sana döktüğümüz aldığımızı
yok gönlümüzde uçuyorum oynatmak aile
miniş bu yer geçerken yaya doğruları
sevme tıkılıp ki Dursun ölmeyi Doğan
Maze Biçer gunahkarlar Baba tekkendeki
kırdık 7.10 değmez bunu değmez Duncan
tur olsak Hey odemisten mezodermden o
şundan futbolcu çıkacaktır olmadı
kendimiz şimdi burayı Diken bu pembe
yapmadığı yakına tatlı yıllardan ya
küçük bir daha Volkan bunları kuşumda
Oha
Hey şu korkusu yok Selam o my hat
buradan var bile muşta fazla kapağında
Canım sıkıldı bunu doğru değil ha
önce dayikan Grande konuk özeti kağıdı
Ama
sen içe
Man ince
dedi out atak üzerine park ettik Keskin
hal da
kadar olgun olayı kursaklı esterleşme
yumurtayı
badem salam et kez bu yeni saksı Namet
aile bu sanki onun da ona baktık Senin
hepsini çıkan kaydolacak bir şey kaldı
mı özdere'ye 10 dakika iletim
Gencebay'ı sarhoşken burada nasıl
yaptırdın bulduk eden burada Uğurlu
durup bunun köfte yiyelim
Ne oldu bu işin ve tersine çıkar şimdi
öyle bir Ahmet yerinde kuyruklu kolayken
dedi Bolu Bolu insan olsun da kul olur
annemin ister yolum en kolay
alpada Angel Devil Horse çıkıp Yazım
yayın kaşığı kere değil o ne yaptın
halkadan gel direkt Karasakal tembel mi
CS çok sade miydi
Avrupa'da bayağı en can dayanır diyen
endişelerini onun komediydi onu Allah
hoşumuza tür bir haz ağaç oturup kaldi
Bence
dedi Avrupa'da taleplerine göre
sürüyorum
almışım ki Emoji etaplarda olduğunu
Burhan canavar yeni varmış oğlum
[Müzik]
uzun yayı kırık gittik şurup salsak
Gülşah çayını Sak Demek ki vallahi ben
de belli Ortaokulu ben gerçekten bu
getirme Allah şu tahta aklımda seyret
sunuculuk gitti Bu savaşında kılsak
maddesi ve cin taksiler uygun akarlarını
beğenmeyin atakta övmek gelişmiş olan
yok
o soğukmuş kilit de bu kadar mı tatlı ya
hadi ya
Sen bu taraflara değil kaldıracağım
bozulacak ablayı Biz herkes mu seni mal
almayınız
dedi avut temkinli Ben yeni hazinesi
dushka en Candan yasağı değmen dağlık
Meryem 5-6 dersek
Aşık buna kalkmayı tutuklandı yok
yaptırayım
dedim ya oradan Türk gitti Onun
gözleriyle çarşıya çıkıp çekirdekçik
etleri neydi
anlamazdan gelme kadına kulağım saklısu
senin Go oldu arkalı diyor Adem
[Müzik]
Mahmut 15 falan gittim kaza Ula kovan
buldu Hadi Beklerken derken seni özlemem
kapancası versene ona da inanç Fatma
Aydoğan mağaza yaylardan bulduklarını
buna Kargo tutup çıkarmaya değişik
kültür meydo bu sene Muş yerden işlerini
başvurusu nasıl Ben Günahlarından Hacı
koymazsan Ben soloncak yüzüyorum burada
başka
Ne oldu lan Aynen
o şimdi tekrar dokuz yapsak Işık kendi
dediğin out adımı boş gelmedi onun kendi
Nergis biri bunu Bak burada akırmak ulka
değil
ettiği Ercan Dayı tırmıkları takat İşçi
sağlığı okuyalım uygun değil Onun Kadri
cayır blender dur ergeshov aldı Şüphesiz
gibi var Onu bir küçük kadar iyiydi
sonra yayık üzerine ters kısımdan üç
günümüzde parkıdır onu da yer miydin
kara kedi vatti
şu an Candan olabilen kar olmadığı
cevabını boya büyük ettik yolun
cihazlarını ara dedim mescid alanlardan
Aşti dağılan taşlık kendi sayılardan
öptük
keklik karahanlılardan başka sonra
haklarının Oh göremedin haklı da okula
falan İki Keklik otu kalıbına doğru iş
çiçekli kandil simidi yaylanın çiçeğinin
kalkımı kanadı bir kere Konak
arkadaşları nedeni yanmaktan başka çare
yok
o topluma ilgili verdik soğuk zaman
Unutursun mutlaka bir pası mu Dedem
arama Hadi hile aşkım uyumu da kova sıra
sorulup olduğu için koymayı patlak
gelmekteydi
o Kimin chinka yılında ol arıcılığın
boylarda olduğunu anladı iyi işti
Yıldız şöyle ucundan pişti dediğim gibi
çıkıp yaprakları kasintiyla para Başaran
aldı
bırakmasaydın kinen canbayın Kuzey duyup
size Tamam bakalım cır grafikleri bakan
keyifler güç alayım Oo şu ana kadar var
Karakaş şakaları pastam az kaldı O yolu
kişisi cinayetini beşinin götürmezsek ne
topla dedi dalından bakın İbo'yla
kudurmuş işletmecisi yer gıcık örnek
mantı O bir taşın kendimi ettik Şimdi
sert ödedik dobranın uzadığını yanıp
hata ışık yılı trafik gelmekteydi Ben
candayı bir sunumla depolu dakika ara
oldu ağırlık yüzden çıkan da özünü dönüp
durup tepkini bizim ettik
Google'da namazdayken Hudey taşları
taleplerine attık exe Adayı Murat bu
Sadakat bacı yıllık çalışma çıkmalar şu
kadın başka başladık olan kişiler çocuk
turpel istiyor yemiş o zaman aksın gurub
eder geçti onu Hacı en Canıma yeni Besni
Kargalı de onu pişmanlık şöyle dedi
o gün oltayla Kalkan da olan iki kişilik
götürmüş bir yenilik geldi
Maşallah da uta danaağzı kulaklığı yetti
yiyeceğim ya ya morali yumuşak Kalkan de
kanattı
owencan bayağı serbelle ilgili sağlam
kutuyu de ki sergikaya tahta okların
cayır tekini her ilişkisinden belli
başlı thd mahta koyduk
[Müzik]
anlamadın alabilir okuturdu anladığı
bakan avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
halkaları doğru gel gel yerlerden endim
yok gezdim yok konuk etken neydi
bezelere kulaktaki tek benzeri ilik
özkanlardaki üstü ucu qiantu yeni
besinleri lahme de kuyruk oddi seni
kuyruk Keşke dövüşlerde Ee görüntü göre
iyiyiz bisiklet her yer netops kızımı
siyasi krem bozulan bu değil ama
başardınız aşık olduğu o eski unutma
bunların kulak girip Uyar Danet işçiliği
verdi
duyguları iyiyiz düğünlük etken dostumu
kar bulmayı bir zamanlar mı deme yeni
yeni kutuplar kuruluk etken neydi
en candayı bunda canbilen o yüzden yerde
mebusların işletmiş ki onu dedi O işte
kalemli bir camda bir grup yürü paylaş
hastalık okullarını ana takım kaptanları
Niye Yani bağırlarına oynadi
şu an Linkin bu Akmerkez kızıp gitti
taşları başkanları toplarını tozduk eski
güldürdü dolap şu başladı hiç gün geçen
taş dalgaların olacak şu taht kuran
sadalı yataklarının lezzetli callturk
çamaşır etti
tam üstteki taş
dalgalar tazminat bunu anneminde ve Doğu
toplumlarında pes yer oldu tweeti hadi
o abine
bir önce Dayı özpilan sorguç buradan
asalak durup
Özgecan lazım canlı bulurken bende çünkü
bağlı olmadan kişisel Ah Emrah gibi tane
Elif O da adet ömrümüzde telâki uzaklara
Ömür böreği şu Mazak niye Çalışkan
türküler Önkol alma ile cam bırak öyle
şuna ile erostan çarpan de küstün
kolaylığı buradaymış kırmızı asıl Kay
kaldığımı sergek Gözümüz rowshan
Uykumuzu çok olunuz Şapkan dediğimiz
yoruyorsunuz kulağı bulsun dolmuş ha
borusu uçağı da
o durup gündüz denk icad eden tutuklu
kaldı
Abla o uzun kuyruk çıkacak letas tam az
kaldı Tamam korusun Turgutlu'dan Tuva şu
bu hayal Yaman diye yamaçlarına kışın
satılık arsa okulda
ve o yakın tutukluğunun işte bizim de
Topal şerefsiz ki onu kadınların göğüs
tutturup Jim bulup Keleş'i Rusya ulusal
bizim ağaçlara okşaş memleketimiz yine
hiç kendi ki ayağı
7'deki No 14 gibiydi ya konudaki neydi
bilmedi umucu bulan da aşağıdak
anlaşmanın getirebilen bunları okşaş köy
musluk kısmet bu uzaklığı günahsız bir
vatandaş Parmaksız bir çaylarının
yollarını yerim kış bölümde daha yakına
buladik
yolla
dedi O
hemen başka Tuna ile ama Nisan ipimizi
çekiyoruz böyle
za konuş başını kestik oğlum unutma
mazgallara kodu Evet sistemlerde Üstün
iç kurmuştu başladı halk kaptanı böyle
Çubuk anket Mengücek erkarpaş çükünün
kız başından volpar parke haydi
Az
önce bi' tamser da orada unutulup gitti
Yıldızı 8 düşüp muz bek soğukluğu
huzurunu gücünde taharet Elif Bandırma
mızın o Hadi
gün bezinin aşırı bir laptop sihirli
küçükken kahvelerin olduğu kullanıyorum
iyi izletti
annen yükünü oldum mu kur'an-ı ervahlar
arada dua kardeş
Phoenix trenden oruç gitti En o açık
anda onu nazarlıklı korkusu ne işi vardı
kadar yok dedi ligin onu bir daha no
yeni işçi dal 7 bu mu şu iş kitap Oh
bedrike içkiyi kere daha göz Kim bozdu
bulmayı kan doldu onun meryemdeki hemen
ek Ay Yıldıza Neydi Daha da en canbayın
ilgili sonuçtan Fairy kötü kazak İnanır
belliydi
birini onu ilişkisi yok Gelsene etti
örgünü yeni ilişkisi üç kere bunu izle
pratik onlar herkes senden özür Oğlan ki
ve başka olun nimetlerin olmuş gel Andy
dick'in Bu heyecan var mı doğrular bilip
nasıl olmadı namazı beni pasa uçakta hem
malzemesini en candayı kişiler Elif gel
hem kişilerin hepsi ödülü bir Onun
hesabını bizden alan oklarını Yusufeli
Madem aldattığım kompeda poladik
değiliz ama işin Gel şunu da kıydık
da çıkma olarak avcılığının işleri
Sağdaki haram bu ömür ayrılık acısı olay
Elif'in keyiflerine şu yerden suyu
pandaren bu tarafta Yandım kere daha
bulduk gelişken iyiydi
Şırnaklı kirişlerde onun arka sağlığını
oğlak geldi Hadi oklarını en candayı
sakla Kuyruğum bulaşti
verip niye u yıllık falan oklarını
Tahire Zahir labirentin
okula Neoplan saklan vakti geldiğinde o
pescado
dedi
ancak Boyka bu gece sahili okullarda
hemen senin karakterin bu pepos Ama şu
da okçuda mı kızım oldu çünkü bu saatte
durdu seni unutmak çok korkunç Euro
direncan bye külüp durumu bu etik olmasa
zorunda okutulan mayonez
onları Keşke kendi Anladım Koçtaş tıbbi
en candayı olarak kapandı tutkal Hoş
gelmiş değil mi solup önünüzdeki artık
Joe çiçek kızıltuğum çok Kızıl paça ta
ağzını bir şey kokundur muyduk yenip
geldi
Buradan kavgasına çok iyiydi ile unu
Ömür sivok'un saya kulaklarını çok sen
yine bunu size hiç gidip YouTube'da onun
durumunu tat alan Tik Tok mayış kat
plaka var çıkarak dik
şu günlerde Papa Attack pijaması canlı
peyniri turu değil
Aslan ennehüs 300'lük Grup tedavi
görünmek tik hayattan Türk usulü uçup
giden kuru fazla Anladım Işık kadın
neden Tanrı dakika yaşamını çekmedi
kal crampie kırmızılıklar da işler bu
olay küçük kolay iş yok liginize
yalınayaklar ve kuval bolbey olarak
papaları Köyü yerinde silmeye şıklıkta
kurutmuş dallardaki diktiyse krandy iin
yani durmadım Kanki da Allah işçi süre
Doğan'la 5 ağırdan Haydi kanka gazete Bu
arada Karlar bunları köyün köpük gitti
bu şerefsizliği olarak spot etiketleri
iddialı kadının beş vakti doğru teyze
yok Ana Kılıç gerek
bölgesel fiziki ay edip gelse de Allah'u
ekber kulağının uygun şu de yayı Doruk
ajanlarının yemek hali
Pervari Evet
nefsini çekip kameranı oyna Özge onu
kuşkulu bir Güngör'den
Mahmut adının işi de Olaydık linki Selen
onda kılıç balık da buralarda O bir bu
akrep O başka ilaçlar olmayı yeni en
canlı renkler işte
onu da ilacına kalıp 4 YouTube gelişini
topladi en candayı talkın örgüsü
kokundur gelip Yürük ettik O ne üç gün
salaklaştı de ki not ehliyet kayıp
gelmedi şu Çağla hizm yayı zehirli hiç
Haydi
Handa Ben diyemedim mu Cennetten doya
aklımda Alemleri şeyler olmayı da kendi
cevabını öldür fazla
[Müzik]
Ben sultanen Can Bayırlı kurut ha
çantalarını götürüp geldi o trip
kapanmakta olan çekip Bülent Ata pirupa
hı 90 yaşın halk anda Cihan Koçak attım
udicom Ucube takarız grupluk prensini
bir buçuk hepsine koy etmiştik versen
yeni ettiğini Ah şimi soğuk su içmen
süper ses kolaymış bu Novada suç kekin
bozulumu şut resmi aitmiş ben sana kesin
şifalı tipi saklayıp gidermiş
boş iken Tuğçe en can buy Heli kutu
beslenme aynı tepkiyi seller gibi çıkışı
başladık Melisa olsun ya ki Keser Boz'un
hem mi o alemi ettiğini oh şimdi
cadıdaki soğuk suçu Müdür dedi düğünde
uzak ama illa keserler Aslı Aslı
saklayıp oynadın durup geldi
şu anki yani sıkı tüketenler görülmedi
şundan en Candan'ın ki Onu arar mı pişti
Zeki noyan'ı oldu ya şimdi tam Seher
dalar kişiler nasıl uçmuş gelip baratti
namazın okla yakın nasılsın kareler
içeri yapılan iyi çok sız bir Çöllerin
Ruhi atak dua kulaklık
oldum yeni klip Laz akkonaktan
algılarını oraya gitti tek strip yeterli
ne olduğunu Fanatik oo Şimdi aldığımıza
oldu işletim kilo soğan kırmızı işe
kavramına Kay yüzleşti geçtik sattı
görmedi
za kanlı konudan bu sana emirdağlarına
açık gidip mahpuslardan türünde kalıp
yapılan vaktini uzak gibiydi ettik Ekin
yapmışlar bal Durak yoruldum ya çıkışta
Adana unuttuk an bana çarkı
verebileceğim buluştuk kaç sahilde
olanın Kalbini daha çular Ulaştırma
hayatını Beşir'in geçerken Adem vermiş
İşte kağıdı il
önce dayı akşam nereye doktoruna sazla
gelip Mahsun Lerzan eğitim ne kızların
yorumuna çarptı da gayet hedefi yerim
geçici mesaj atmadı bir etti soğuk
eşinin mutluluk oyna başladı küldür etti
Bunlar çalarda jandarma doğrularımı
olarak okuyuculuk bu suçu Nakşi
evdepişmiş kanı çıkaracak tik
en can bayrağını Talk arkası yağayi
Jandarma mehmuz de payır maddi
Tamam takmayı Şişli Kampüsü kapsayarak
7/15 olduğunu ve bu konu çok sayede
bunun ödülü böyle birbirinin takıma
gitti Hem madem onun almaktaydı o dört
işlem dobriçler Beşiktaş'ta bir bak etti
o Şırnak ip Ademler Arasından en Candan
asallık onu maddi en canım benim avazda
anlatması sayıyı onun eşek buçuk gelen
Didi
anlama kanala bir okuturdu outro batan
avazlı keserlerse hepsi
abone ol Bu akşam da sana da bir yarısı
başlatan yağmuru Tan sergi yakın olayı
buranın şarkı atmayacağım burada oynayıp
geldi
bu patlar da hava için hangi eklemez
mümbiç leptin mu diye sonunda ne çıkan
tütünde türlü türlü kelgen hapları
bulutları Osmanlı kapak yerleştirin
şurada Kim o Şok'tan Ezgi bulup olan
bozumu ile kinoanın Cihan hudapar üste
kaslı alandaki doğanışık Han Kanal 7
ve
en Candan andığında vücudunu kalabilen
kahve bulmadı Oo çıkış için Hazırlandı
Avrupa'da bunu kürü kum oldu mu tosti
her sana inin Bugün havanın elfazi Ben
olsa lfteam kadar çıkıp konusu ve çükün
Gül şimdiden gel beni bulup olmazsınız
bağırma Sala
budakdoganca parlayan burada hayvanların
oooo Şarkışla mausa kerimhanlı do katkı
bulmayı do
angelayı külüp
Hey halka olmalı yani Şimdilik çaldır
Şahin de koyacaksın dokunup fazla olan
da onun size onu olsun da ulaştığım
dakikalık Bu da bu
[Müzik]
o şimdi atla bırakır takımın işte
burcunu patlat bırbırıne için götünüzü
bir şaka ufaklık çıpla Yürük ettik oldu
talep eden otel başvuran bozanlık Yağmur
onu bizlere karşılık Işık Bir açıklık
oyun vakti
tabaka patlak değil Bak bunu krep
yeniydi
Duran onu da olur mu da
yağmuru şarkılar kurulmadı çıkacak
kolları 28 çıkıyorlar Ongun bu
istatistiklere yeni kaplı kasaba taktik
Ege'nin en candayı patpat.com adam yol
ne ottan Per clip behramın halinin
ilişkin o aldık çok ayda bir mal çıkarız
Benim görüşüm Allah'a neydi onun Tahir
Zahir ler Siz böyle görüşmek için Meslek
Lisesi olan mühim işimiz var şimdi
mümkün Hani Angry Köyü şehri deydi O da
ki Talha neydi
Şu yapılan aldım küçüğünü boyayacağım
gel ha bugün olabilen görüşmesi bulma
gitti şuna o şifre kaldık yağmurlu
armayı olacak mı yola çıkan neydi
kim gidecek ve etkili Kuyumculuk
yeterliydi en candayı gözünün tarzı bu
ise ona hezel Şubat'ta da üstünden şırıl
da bir yağmur suyu Şubat anda öngören
olduğu geldi o etrafında korkar bir
öngörünüz çekerdi
öykünüzü topkıran kredi
hava uçup günlere yakıp açmışken Kırmızı
da onun işledik programı taşlarını
iyiyiz mesleklerini amca müzik yıl
akıllı bulguru beden bugün ki de
kahvaltı tuttum Allah günlerde işimi
gördüğü bulmaya gitti
şuna zaman zamanlardan beri haram
gümbürdeyen namı Ben meşhur iyiydi
[Müzik]
En candayı slap sipat YouTube'da Kur'an
taşına tatlı de onu oldum unutana
uyuşturucu baronu Yine de öğrenmiş büyük
etken de Hip oldu O şunu da Kaplan
ömrümü aldın çıkıp Vatan görüyorum
Kırıkkale'den YouTube farklılık gitti
kafa Ben yedim bile
of of geçtik Sen de bunu tuz bulduk
ısladım
olayında sattu
[Müzik]
o shokyo bende ekli ortak anda hala da
otların oldu Ömürlük mangal Ovası almanı
kaldı en can da ile ilgili uyumludur
bana çıktı başlar aklı encander Fox asla
kalıphane olup ahlaki Vallahi geldik
işte gidip attım pişti bunları akuku
Tahir Zahir ileriydi
olarak görüşüp Dinç ama Allah sonra
çıkan dingin Ömür geçti adlarını ve
geçti
MDF yazılan ilgilenmez mi geline benzer
bıraktım
geri Ercan Dayı külüp tüm hava Cihan
Budak gibi kalınlaşma ve anaj
Tahir'i onun sözünü bölüm etti haykırdı
vuracak bunda korku desen ben aşağıdan
hoşuna Bu ancak balık zamanda tutulup
üstlenmiş yetişen tırsak
zahiri yakın mı bu Erzurum eze hem de
yani Çok mu kullanırız
onları 3 Ah yine bellek aklı pişti
Ayna
dedi tahirsiz baştan omuza edepler de
kurulan kültür işte yardım etmiş
senecan taşkentli gölgende yoksulların
vurdum telefonu diken Uğur saate resim
alkol yaşındaydı Bu mantıkla diye
sonuncu mı
yoksul anlatacağım konu salcano.com
partiye rehberle Kredi kendi 549 bunu
Öptüm işte yok dedi
uygula
dedi engel Baykuşun doğumda sekreter ip
koptu ezme daldım derken onlar olmaz
olancası dolduranlar gibi ile ayın
Müşteri Hizmetleri'nin çıkışını kurayım
hiçbir göstereyim Bu da
biz de sen
Aysel
düşünme Adem sen
şu anda konuşulan kögel uzak rahmetli
cadının oldu mu İstanbul Kimimiz de o
zaman doğru değil kudaybergen diye şu an
kendi bizim şirket neydi
Şu an dedim
hani do
bu başvurmak derdime o kullanın hepsi
bandıdo
beyazcati it Epi topu yaziktur falan
sana Kokuşmuş yakışmış Özcan Deniz
oturup bırakmıştı arkadaşlar pis koydu
bütün bakalım ki de Mudo
benzemez bu yanımızda madenlerimiz az
hükümetinin eseri olarak eklemeniz şu an
ilitek 32 TL değmez yeni bezlerimiz
yokmuş et koşmayı bilmediğimiz başka
otobüs satma başkanımızla konuşuldu
adamımız kötüde değil o şekilde kuyruklu
müşterimiz bu ters de şunu Mesela sen de
tatlısın Hoş geldin kaynaklı olsun
beslendiğim yapmayınız
taklayı
Gencebay'ı bir hata oynandığı gibi sanat
durumu
o Minecraft bu Ceylan'ın kavga Derya
ilgi sesleri odemleri meşgulde koyan
hızlı Hadi kendiniz çok
uğraşan vereceğim çok hızlı hemde
hikmetten sabah ezan şahidimiz uçta
enişte düşman yokuşta beh kaydırak yine
Özcan'ı da olsa da Üstün bizde kural yok
likin biz de onu düşman okudum kartın
oldu dakika yapma
olarak Haydi uzatma sertleşti Bu meslek
koyacağım Tahir Zahir ler yoğurt Arap
yürü tanıtım lap her bir yüz defa dur
havlu alemlerin etmiş olan bir dükkanda
soğudu çip bir kışandın amaçlarına tarla
peynir Bulut duruş bunları bu işleme
türü bulmaca ağırlıkta en candayı uzak
kola bak anne hızlarını korku Köşkü
uyuşturucu Bursa geldiğinde dur akşamdan
Jandarma'ya ıyı doğrularını götüreceğim
verdim kuralı ilgi buluş bu
Mehmet değil ulan tarlada çıkıştı
Buca'da burada sen yağmurluktan
bulutlarını tarikat hava Cihan sözün
Algan yeri
bu üç abine azgınlar da yıllık ol
kangurusuyla taharet ilişti Annen tahrik
oynadın Kuran'ı çıkardı onlar olduğunu
tıkalı büyüklük oldu Kuran'ı üstteki
kollarını kuyruklu hem kardeştik
Zorlu mu yok düşün onunla göreceğimizi
atalım Novada onu kamuda kılık yolumuzda
yenibasak Disney Kalanına Oray
blok çifte daha fazla el inip blok doğru
da anlatan Uğur Yazıcı sen vur Ozan'ın
Şirincan halk mesaj attı terörün
aşıklarından en can da inamlık romanı ve
Gümüş er geç almak Tok devamını etki
anlattığımız da devamlı anladığınız
burun şimdi canım her kayısı caylarda
kişinin kitap İyi seyirler Dostlar
vurmalı setiyle Sakla bu şimdi Vallahi
de tavsiye yakaladığınız
şimdi o da üstesinden düşüncem bir kızı
ile birleşti formanın beni mutlu
hazinesi uygun kanalı ve ibadet mesaj
attık ibadet mu halka misin çocuk Royale
kadarlık uygun neden yeter denizdeki
mimarlığı görürler karton Elif'e
Anlayacağın işaretleri kente bir fizik
at hediye katıldık 616 yazmış sadece
uyulacak azıcık benim için pişman oldum
videonun artık ses ama bazen sürat var
gevrek düzgün konuş öpüyorum dakikalı
bende kendine bir baktır diyor bir kutu
hazinesi
Uygur Yazıcıyı vurur o zaman Sincan Halk
mesaj at ver bütünleşir kalan en can da
inamlık romanı burun büyük çıktı daha
fazla elini Birlik doğru anlatıldığı o
[Müzik]
ve en candayı işçi keyfini 3 listede
artık nasıl buluşacağız almıştık ilk
artık yani
Buca'da Keşke zaman vakti bunu kavga
neydi
cemlerin oldu da bir mücadele ruhunu
yola karışık bıraktı o yakalamak gibi
pullarının olduğu bıraktığında seni
donup kaldı
dadısının yeni daha aksi günahın onların
yolları da koydu bu o parlak Muhammet'in
Ahmet muharrem
Adem musluk Mahmut atalım Alem bu mavu
bırak da ile Turgut Dursun mu Annem
Belli belli yeni desek ufaklık menzili
sabit Madem
yarış Allah sabit Mahalle maçlık İbrahim
mahallem hamster Aytunç kişilere Ah Usta
hazırım dilimizin çırakları
bu olarak kucaklaşıp yılışık görüşte mu
Annem lerinizi takar Madem kayıt işken
olar Ercan Dayı ben görüştüm Bu etkili
Batman'da Kudret olgun kişi kuyruğunda
ekran yolda Kaçkar taraftan bu ya
karakteri Vatan balkon Ben uçuş kapıda
bu yerde Birlik yaptı
balkonun en can dakika Yurt mahallesi
Cemal etmem salımını yetkisi
anında bile yufkaları ten çoktan
kahvaltı dedi de Gentaş kendini bilen
Ayşegül doğruluk işlemediğini dedi
işgal ilgili anası bir anda dikerken
çaldı mı onları doğrusu de hiç mi diye o
değil onların kararını Anlaşılan kaza
işkence giden habersiz defa cephe uyan
uyan iyilik gıcık olduğundan
en iyi Cino olan meclisteki fotoğrafını
gösterirdim boş unutma yüzler gel de
kendi sizi taleplerin işlemcimi bu
Vallahi neydi
Şu anda kuzumuz Arakan'daki saldır bol
kaldığını en can bayan belki bilgisi gel
etti
Sonra bir ışık test birden olma gitti
Deniz suyu Güllere başkan adayının
ortadaki bıraktığımız sokmuştu Kazaklı
hakkındaki kadar gidip geldikten onun
adı anısı unutkan yurtcanlı etleri
musibet Lig Madem güllerin üç kızı vefat
etti
Onun üstüne Ayşem Bilmem mecburi hala
iri Kadının oğlu Mehmet'in yapraklı mu
ha Neydi
en Candan adamı Seboş'un haberlerini onu
anlat karıştırdın en sürekli
Bu
havada okumuş uzaklık günlerde yeni Bu
şunu haberlerin anlatmadan dolu Sen
uçakla dizisindeki Ozan'ın Dönderdin
anda top geçtim hezar eyle kaldı şuna
olarak kinci bir yapılarda ondan
uyuşukken neydi
tahta
gibi için suyu Vatan Adem'e cepler
ip610 parça bulsun oturdu Oh
ilişkinizdeki şarjı gidip de o kodu
bağladım baktım defa
He he tamam çok su Türkan kareli
battaniyem ziraatim Allah çıtır git top
Bu da engel başkalarının kapağında
tutulan ki kendi karıştın en Sen
benden başında ahmetcik yapmadık gel
mergenli kohat sunergy muyuz iken
okumamışım da de rica ya da tek geldi ki
yani bu Ahmet O yüzden geldi gidin değil
bir o
dedi Avrupa'da koşan al da
minimum çöp konut arsa yağışı domeç kim
buldu ya Başka kontrolü Tahtakale
Hem madem kolları kötülük Bu akıllı işte
İnşallah ilahi diken Bir de kolay kolay
hanımızı asayiş let-me-go Amin o
şurubu kaynamakta yoğun yağ gibi ya
saklandıkları öksürürken ki göç kampına
menzile crowking at abla takılıp gitti
En candayı dutların fazla girişte
başladı onun oldukları zaten geç kalıp
yufkanın akşamlarının sadasi süte koydum
dadacılık lardaki sonuç apartmanlarda
göre bulup dünya çocuklarının üst edecek
anlamakta
bu
Ekin unu dedim ki maksimleri indir gerek
işlerini kültürde Han yıllık an
erkendoğan maske Kadınlar şimdi hoşuma
gitti
koltuğu kızlarımın ehli arkadan muhabbet
nasıldır vermesiydi
onun eksioğlu Hani uyuya daha da uyu
haklarına uygun Sana da bedeni de erkek
çıkarlarını oradan Best Coşku faydalanın
kötünün burukluk Musul'a idi
bu mesela akla bu kanez kalıyor Ayı
doğru koşan taramalar Uğur breaks
odasını pişen miydi olarak Hadi Ufuk
Sakın o dönemde kişiler gelen sen
Ankara'ya gitti
başkaları Köse ulama ağzını kalacaktık
seçici hatti
en aynı Özümü bugün başkası bulup kavga
neydi
gözleri başka çıkarak kalan o adam gitti
gidip parayı da
gitmem O ayağındaki az kaldı daha
oynayacağım bunu kalan yedi kekin oğlum
Şuradaki nakışçıları toylu bulunmazer
geçen türek Coşkun jarpen Canlı gittik
kutunun kurguyu uçtu ıntelect O senin
kararın
göstermez Esra sana halkın Duru tığı
tumara
uçtan kuruyum kuştan Medet laptop nerede
en sık başla kafesini olmaz Sen ne
best'in
suçun Grup uyumu uçtun çıksın mı kumarım
kaldığımız dışa Telep gelsin canım
zamanı
şu aksine el yatak oda şeridin
kitaplarım en geldi mi Evet ettiğinde da
Mahmut'la turlu bulunmayan hoş şaştı en
can by Tahir Zahir lerden Kuşlar
öldürmeyi abla de kaldı bakalım ben
okçuları olabilen belli yola çıktı
[Müzik]
anlamak kanala büyük dördü namazını
Batman avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
16. bak
azatlık dinle
[Müzik]
Sen beni 944 inç ilgili konuda arabası
türemesi
[Müzik]
Mehmet Saltoğlu buldum kayıt geldi
gideyim bana hazır istiyordun Aşti
şunun biri olarak bir şey yazsa soğuk
para yağmurlarda Simple yavaş Üstün
durumlarda havuçlu yaşamak değildi
duruş Arapsuyu kullanan kişilerin
yer güneşlik sert ovaları ağrılarının
gri saçları zeminde kadınlarının nasıl
taşlarına kuşlarının injil aşağı saçları
pek alıp günlük mü yürüteçleri tam siper
eden Kanka ötüp komple mavi etrafındaki
cemaat müzigi Nizip Cinan kalkışta
olay Mahmut sarma bu içmiştik halk için
ağırlığa huylu pulluk hiç geniş
attiah O da bende duramam Hoş geldin
Olsun koy Sen Değiş etti ve
en Candan pembece şu günahsız Vatan ve
hızla işimizden kendi çıkma gittik
bu dostluğun kuşların uygarlığın
arzularını uçakları sert kaçarlar Tuğba
people had
toplu malzemelerin açıldıkları çubuğu
lup kadınların bardakları çıkıp gitti
ne kızlar Topçu'nun damakları iç
şükretti yükle ettik özlemek ulaşıp dur
birini tutuyor mu defolup Kayıştan 7
onlara azap incik naptık ademin Orhan
Orhan yurt gitti gitti Şırnaklı mu
duygular amcalardan karşı çıkarıp Umarım
kurduk da hediyem Zehra okula gitti
ziynetlik dünyanı Levent'teki bu
kalçaları şükürler de kubbe yolculuk
dizilip traktör bulunan işte okşa şu
Trakya et yeniydi
onları o başlarken yenik çalıştırmak
tuzlardan Bu bir canım ya bunların
Amcalar teyiz dizmiş huzuruna gittik
Ramazan birer deldi günü bir klip o
yanık birleşik türemiş boyunduruk
uğraştım ı Watch the best
duygularını meşgul var En sonunda
kıvırcıklaştırmak kendim de onlara şu
bir lüksün gözlüklerinden hoş durdu
Sabri cidden Neşe İnan kalıp yerlerde
bu olarak neşetoğlu çekip Koru bir
şirket kendi
Çayda Adem siyah kalmak ankarasız eprem
tuz ruhunu kodu elifler de koy ve
karadan ve mutlaka oyunu kalkanı
Evet şu an yapmazlar olaydın yerine
Rahim Şefkat denemeye ettik olarak
kalkarak mı koymayı cahillikle oldu
hocam da gitti Yani kutu Aziz işler GTA
San yamalı sonu yoktur aman verilen dek
bu hayvan tabletlik duygularımı
özkuruşlarda yarış ay aşkın yok değil
makbuzlarını oruç tutan Ela iğneleri
Ulan tek işlek Caddesinde bir ettik
bunun tutkal Koç kuyu arama keçilerde
mebusanı plakanın kazayı sıkılı prasa
edepler onu Doğu dizisinde
Ne bu şimdi orada Tonguç olan ait olan
ettik ahtımı küstüğümü görünmeyi falan
gitti Bunda Hayrettin Paşaya yeğen
doğrular kapakları yer İlhan yüz gözleri
kök Ergenin kız buradan Mac çayhan
kişiler üçgen sonuxu dekolte ki geniş
kuyrukları çatlaklık ısı verir tüm işte
yer bir Akalın tek başlarına sürgen hal
da peydâ bu noktadan ah bu sayfa ünlü
rapçi arkadaşlarım birden almayı kodu
suç gelmiştik şu Şimal attı
en iyi geceler Bu yaramazlar kokunu Yeni
Yeni gelmişsin ettik
bulalım eden aşkları okşar edebini yer
uzak kalmayla O da postu değil çık etken
topek sağlık işgal etti
bu Pekin Duygulardan hem son dakika
haber demesiydi
ve onların içine bakacağım Bir suçlu
durumuna karıştı mecbur Bunun anlamı var
mıydı
da ona yakın etraflarına üzerine
paylaştırın başlıkları bulmasına ne
hızları iş ağırlığındaki çılgınca
kıyafet Kara kuyulardan yere kalk
giderdi
[Müzik]
Novada paylaştığın az araçlar Grup kasa
var Vur var Cup çarkı yatıyorum aydı
[Müzik]
Sen onun unutana Hacivat yeniydi boş
bunun sen üstündeki mutlu yok Anladın
pişik contact çıktı vakti
kanlı çatlatan tokcanlar Kızıl mayo
eline hem de bir giderek yerde kan ilk
iş ettik bu Ah Sait'in onun amıyla süre
soğukluğunu Size yük etti bu peki no
kademe herkesin büyüklüğünde o da olur
bu şema al patlatmak lan kanka iş c11g
taksileri Run Ninja karşılıklı attı
Şimdi aklımı o kalbimin Selçuk olarak
Elif fazla geç gitti katında bir slogan
kışın uygarlığıdır geldi günlük etti de
şişenin Uçları bir cerrah yok sokulup
nokta kalan
Şen geçitalan Mehmet duvarlarını yıkıp
gelip topların otostick zorunda Batman
Zencir mu şaham alışarak suurun attı
canakcı yok abla Çatak doldu shanu
işleri yani soğukluk ettik o'belde dönüp
bıyıklı pişti
döngüsüyle boğulmak çıktığı zaman mesaj
sihirli bir ışıkla 15'ini bir sıvı aldı
Ben canday olduğunu közün üzmeyin
nereden kilo patatesi uyudun bize dikiş
ve soğan kağıdını yer yok uygun en jüri
toplumun yaşadığı geldi bu izlenip
oturup 15 milyon
700 kızen hız buralardaki toplayacağım
Allah nasip etti o hutbe uzun ve yürü
birimin İkisi de kalkan tek lan
tanıtımını kızı uygulamayı hasar Haydi
bu daha sakin Gözünü açtı Asır aşımı
asla asla besledi lekenin Tolu götürüp
közlediğini yaşlılık gitti
Gel şu Uçakla bir doğru kalkıp geldi de
turunda abla u120 komşuda varmış
tutmuştu başladı ne gelin onu ücret
uğramadın fragmani şimdi bozukluğudur
gaelle fazla yanmayı telefonu eder yeni
uzatma başka özellik oraya verdi iin
candayı ilaçsız aldı doğrunun kendisine
katkıda tuttu vardı
sana kızla bilirim bana hazırla
Mekin Doğru onun gibi de kulaktan Hadi
hep tenko misiniz bu takılıp sığmadık
halinde fırkateyn canbayın baş gözlü
küçük Grup kendi en candayı olarak
çıkmayı göze Uyan bulantısını toplamaya
Nuri verdi
neşeli imanı bulguru badem gerçek
kaybeden çıkan bu mektup Şurada da o da
golcukten okşa kavga neydi şimdi
kaçırıldı sen konuştuğun bir şairler
yakıp gittik
Ben Can da yendi özünüzü adına tutulan
almaya kaldım O lezzetten durduğunu
kombisini kaputu böyle sırtı Tatar kaldı
de hamsi cretsiz yapıyorsundur YouTube
durgunum yüzük atti şu an Dur ha
candarmalar un öyle görüştü de ona
kukuruza satılık iş Elif bulutlar iş
tıpatıp yani her akyavuz kişi kamera
sola koydi yok
Yalnız kişi Kamer yetişmeyen de
künyedeki eziyet Memo şu akşamına en
Canayakın kamerası O da dedi şuna dingin
en candayı kaydırılmıştır çıkmadı Is on
rakımı aparın hadi
bu Muş kanalı kamerada kulağa Kuru nane
klip yüreklilikle Emrah Grup 7 verdi
O
otur buy Tarık Aşk iş mak doğnak
müziğiydi
25 yaşlar çalması kürün etti o Yiğit
yakılma ait fakat kızların yoğun içi
turistik Araklı yatak değil En Candan
geliyorsa o bilmediğin dek peşine
uyandıran çay katkı yaptı Sonra Kınık
çıkıp gider etti
ne
İlkin sokakların yandan da uzman olma
Havucun onu işleyeceğim darma daha kat
süre tektaşla gitti
ve o bir o şaldan hele uzun gökyüzüne
açılmaya taktık onu da denizdeki dayak
servisten Peyda bulunan yaralar Çünkü
köpeği yoğun ayında kendi
Jandarma doğrularının karım olmadı
omuzunda üçlü kaldı şöyle uzun YouTube
kaldı
ki nauta da başlat kendi yurtlarını
doğruları onun yanında Şifa bulup
sıkıştı başladı
ne kentini Beko acılar tekerlekten yolum
uzun uzun Turan ait
olan bu uygulamalarla gitti ki gundu
baylar kağıtlarını içeride koy Mehdi Şu
anda ben onun ki sıra telefonu iyi
karışık etti
mi en Candan onu pay Bir de bulup köye
cif ustalarımız tutup oğlak doldurup
Özen'in düşünürken için Işık
geçirmişlerdi sözler birisi oldu gitme
ters erlendirdi volkay şunu dünkü nencan
da yap sonra sadece ne
dediğini üzme umudunu kurutur
Aksaray'dan bulup kaldı
bu ve güneş tutulması koltuğunda
uyguluyorsunuz onu da olarak kaldı
[Müzik]
çok sürmeden çıksınlar Gümüş Kulesi
de düşünenlerden İntikam adı ne
size düşmanlarımız kimle kim bu madde
Arzum yerler hem olanı aktif hükümet
olmadı
olurdun intikamımızı kanda kalırsınız
bu derste saatlerini işi Türkçesini
şimdi bu olsan üstüne çıkana
düşmanlarından hangisi ucuz Ukash hemen
daha ucuzdur Ses küçük Allah halde
tutmak bıçak Kılıç YouTube Şubat'ta
ip66 de hazır bulunduğu bu tahtaları
görüşürmü bir isimlerinden hangisi yoktu
kısalım en novatic üçümüz yetenek olsaa
kendilerine başlar elixir tüketmem şu
annesi bize kursları olacağım bakalım
getir başlangıcı Volkan Bosna komutan
bıraktı biz Meydan uçuş reklamında
kademe tebrik arada öyle kaynadı Ben
işsin şunu da Kadem Teknosa muhabbet
ettim
iyi olur küçüklerin içini doldurup gitti
olay et yeni miniş kaldı ve kendi gitmem
hali heps7 incikle Pazara gittik Bu
yüzyılda Arap Duru para marans özletti
mi and İyi siz giriş yendim sizin
üşendim
Kalbimiz Pak iken vicdanlılık gelsin
inkılap karıştı internet Dikensiz
[Müzik]
çatakbağ satılık ilişkin küreş gelen Can
Kılıç gireceğim
fakat güreş canına bunun Kutup yorulduk
çıkaran Aydo
küreş
Onun da başkası
evimiz korkuyor Ah maydo
Memo inkılap
inkılap küçüklerin bu yer gel gel midem
işte ise
iyi gelmeden
hoş vermenize ve etti tutulup kaldım
ben size de
Enes ona Demirok su dersi yakıtı yasını
yürüyüp erkek kazak to
işlerinin Kılıç kokusu kaç gün teşvik
akla Doc ve gel ona birbirimizi turnuva
yok bir ilmek yok
Her kayısının Öz oldu ayrım ayrım Herkes
kalktı Yok kız bakayım bizim burada
Aşkımız oturuyorduk
olmamasına un ödem onların ayrım ayrımda
hepsi body yeniydi
Cemaleddin taş korkuluk et geldi onun o
yar geçer kendini benden başka hiçbir
şey Hatta hoşkar mı bilmekti
de onu Adem'in işi demiş Üçümüzde
haberimizde tuzluk
hoşkar yokluk git 10 günlük Ne güzel
işte
mı
başka Ez alanı tipe Erdek Fındıklı rulo
bilmeyen beğendiysen Sen sadece seni
memnun burada oturdu de milletin hava
durumu ne var Evet tas adının bak bina
mi geldiğini bu yoktu
[Müzik]
seni yerim Burhaniye'de cilt
rakamlarının içinde ovayurt tutarak tipi
İyi git bedende mini el verip yeni
sözleşme başladı
ıses sürmeden bal Durak çık geçiyor yok
anakkale
Cemaleddin Özdem onu da mendile ne
Vallahi Duygu hakkına
başkalarını Sev erlendur koysun
Facebook'un
cama de
iyiyiz böyle yok o kalmış Allah geldik
zaten sen olsaydın
O Ses'e mahu tümüne
o o o çapının yokluk birinci türbesini
Kulübü'nün görsel ettik
görsel sanız Oh sizin kişinin de o
Umudumu kudurmuş gibi Yok yok şaşırmadım
Yani ben sabah sinek Turgun taş Kurbanda
yakında kuralı o zaman güldürün odu
uçakta onu takımı olsan da bağla izlesin
Ne
isteği hissetti aşık olup dillerini
gören Mediha buldum O da Feneri
sürümünüzü İle büktürme mısın belgemiz
ama ben Can buy bu göster kendini aslan
sıkı valdi bu Türk'ün olarak darbeden
Haydi inç Siz olan türü de muşlunun
sürdü bari dedi Bu sırada astava azatlık
Bugün hak bulup cintrak Nova yolu
kadısusuz görünüp bırakti
şu aradan çıraklığı niye götürüyor 3
pahalıydı birden linkini Yiğit harp ard
arda cimik kendi
Ben Can da yola kalan olsaydı depoya
kaldı linkine ettiğinde onun tanıklıkta
kimin onu soğuk etiket geldiğini görüp
çük dank etti tutuklu kaldı
aileden 10 günü tüketti bu gün
Etiler'deki bir dur ha encanta yakaboylu
kaldı
[Müzik]
olmuştu
Ama özledim
Ee ne var ne olursa
ancak aygrup kaldı miniş Balkan da
yavuzkaya buradan da
biz bu yıllarda birer için olsa hepsi
bulmadan yakında yağmurda bulmuştuk Hem
de gitmişken sizlerin anlamı out adımı
işlemi değil mi geldi
en yeni koyduk onu da silip devasa oldu
Elif çiftlik
he he hem de polis ile boşandı da öldü
kendisi bunu da koş
Dayı telefonu kırıp tutuklu kaldı o
özünalan götürmedin boşuna çıktı hala
kadar işine zeytin dudakta mutsuzluk
uydu birliğine oyunumuza miydi ooh Ben
zaten kinco diken yapılan bir doksa
icazetten sonra ben bu sabah hoşuma lan
dedi
yapma yok geldim şimdi bu da söyler
yıllık zaman Bosna adım gerçekleşmesine
artık imkan Yani abi o
bu şeritle tam tarafını gösterdi de
abine burada bir gel salam Mehmet Yüksel
bulundu
[Müzik]
ancak Baba'yı doğru gösterirken Tamam
gerek yok hadi de Hendek bir yanda zorun
tepende bilen Kasım ayının üç katlı
itiraf bunu saklı tur hanlığını göreli
olarak uçakla çıkıyor işte Alfa bu
otları Mini bulurmu Baştaş mıyım Senin
trafik alabilirim gitti
yol bölgede uzaklardaki Sarıkaya kan
buğday başakları yazılımı skoru kuşamına
da boşuna geldiniz etti
anlat bana lan böyle tutturdum anlatılır
vatana bazlı keserlerse hepsi
17. bak bak
Cemalettin sıska yerde
2019-145 Çiğli yazdı sesli
[Müzik]
kayıt ümidin çıkan Güney Kazım bana öyle
kadar gecelik only onu da işte ne gel
onların onu şuradan Yürek sizleri bir
kümes Allah'tan ip kaldı Şırnak tozumu o
et kendine Allah yola çıktı ağzımdan
Zorlu mu Havuz mu yeni bu hiç komik bir
işte zaten Onu demedik benzer halk
eğitim attım yeni vardı
ve kasım ayı ilaçsız klip tüm yerim bu
kanalda Özen'in bucağı ağzınızı uzunluk
uyuz kullandı
en candayı şu günü akşamına opalı kilip
oldu
adamsın uydumudur iki çikolata haxcord
alabilen kuş ulaştı dentaş vurun ha krep
yola çıktı
a tanesi hapı bulup onu aldım kutusu
vardı
Hey balam onda kılma çekme ürün üç
yıllık çatalla uzaktaktan hem de
Özyıldırım hiç gün bozumu aram kolay
yedim Open Orhaneli bakın tane
lamine Tunus bir işlemle görüşü bakın
ondan seni hop sevindi
[Müzik]
akşam da kağıdım o şu tatlı yani gitme
desem kazak anlaşmayı ucumu
mekiğin unutulan kat oktay'dan ön takmak
ucu Adem'e mesleki Bu ayağı Neydi o 10
dakika sen yahni neydi
Allah bütün uyuyacak dedim o Bu herkesi
mahluk el düştü bulma gitti şu dakika
onun başında cahil mi geziye Nicole
kaldı de ortadan kalkarak ya olmuştu
başladı
rahmet buldu kendini toparla zor işin
var idi
üstü de hava cihanda kisik etti ihtimal
kertenkele Tamam olur mu bu sürerken
bulsam almak olan senle kimin hepsini en
serttir
Hatice babama yok yapıyordu mi ısırığın
bu da bu şu mutluluk
duyacakları Umudumu korkmayın
ilmek dalgın kertenkele gözleri
yollarını bozarak yeniydi iin candayı
uygun eğlenip bugünkü gelebilir iptal
davalarının eşit Derya calgıların his
büyütüp ve Hadi yürü Parantez aç Kuran'ı
dikkat edecem ağrıdı 15 gelişirken
[Müzik]
taşvuran pat makat gelişi ketken odit
ama bulup türgiş yetişkinlikte
pastalardaki iyiyiz pes köyünde doğan
tatlıları Arzu Hoca yaştan
ama bazen çiçekyurt mahalleleri şal
annenin yaylası'na payansız kemeri
toklumen su İlk turda handerya
cılgınlıgı yahudiye konturlarda böyle
girişken Duran çocukluk çağında uzaylı
soğuk sanal çık türban zaman iyiydi
En Can aycemal adınız depo payansız
demirdeki Sir taş ozgun sarıcık ha Kız
ne yaptı karma
defter kürk Yarın WC
beldir
kuşluk
Meryem dadon durum sonlarını aramadi
iyiyiz katlardan Aşti çoğunu Derya ciğer
acılardan öptük payansız yaylalarun
Gazisi
koy kota strappal eylesi Kanki derler şu
anda ne mutlu ki hakları sorduk olan
bolip kişiler Biz hep saldığı bu cep
Sizlerde kulak saldi Hatta Telefonun
dilini bu içecem adamın renk Ruhi'nin
süratle biri mu Şırnak ve Adem likörünün
görme geldiğini görüşürsün kişilerin
ağzını takılıp baktı
Yok yok ince Kemal adının doğru gene
zaten olan Hadi şu anda kursu onun
sınırlı Cemalettin hiç geldiğini
iyiliğin bu tarafı o zaman götürürsün
tekrarla karışık gel gel yine iyi kızım
çıkışta hazır bulmayı da anlatayım en
can dayana Haydi inelim
ya konudaki kasa herkes bunun Aydın hava
dışında Kılıç sağlıklı bulsa şükürler
Deere Traktör bu taraftar geçerken
emlakçıların ıle almışlar da kulaklı
değiştirirken düşmeler gelip aradım
Bir dahakine Utaş Burhan pazarda işler
kesin cevap Jürgen de oldu taraftan
onları otla keskere içki türlü havasına
oldu silip Hedef gelip alayım
olmuşsun da kanatlı hayvanlar akıllı
Komutları bizim kaldığını söyledi
buharlarının arkasından yüz gözleri yer
alan kök Ergen benzerler Aslıhan
benzinle kollarını bu yıllarda ishal
kanaldan 20-30 tekrardan Ergişi kilo
patatesi
en candayı bu biçerler dinin Bela kaza
kendi mutlu aşılarını ok saydığı depoyla
heyelan bozukluğunda 20-30 kalemleri de
olarak erişip baksak bir vatan ve taciz
buraya Köz 3 hali
ve
en Candan iOS'ta kippu boya salam kaldı
de onun biraz yanlış bir limandı 5'e
bölen havlularını şerefler görüştüm
durur yemişler sonra değil
Hey neymiş bul abi
dedi baba 142 yaş oklarını sertleşmesini
verip
sizde mantıkla niye kapattınız
[Müzik]
iyi defterimize kurdu oldu sahte felci
diş kademe YouTube'da satmışlığımız
giderim yavru baksak kaldır bir
emdiğinde ona en temiz iyi yamam buldu
biz aşımı tutayım atacağım büyük vassal
dolayı şu anda kapıyı Club saldı
en can da iki çocukla cayda toprak aldı
abla Çatak düşmeler Ozan'ın o çocuk
kalktı bu mısın atıkların olmuştu
yıkamadı bunu değil Nasıl iyiler gider
halkhaber kalmış gerek
onu Özen latky buldum köydeki Ben
murattinin hıza Hindistan ünlü değildi o
bulmasını Haydar Bayar açıdan otu
vallahi dedi
bu işin dolup etkili gelmen hazır Ben de
çiğ bulup kaldı
rutin bu iştahı hazır aç onu izin
çıkmadı Bu de lumut Kumarda kadar Ultra
kere gidip fotoğraf sözü krakerin adı
gevşemeyi Kumlu yerim bulup yerden
Çağlar yedi
bu arkadaşın herden soğuk günleriydi
ustalık armut ok kek sıkıldı noçi 78'de
kod ellerine geçirip o pazar gelip aldı
o Cine namazda yeni çıkan cemaat
karakter var Club sözleşme başladı ay
[Müzik]
Ya ben ne olmadı hemen bu yıldızların
her geldik hortumları geldi o parlaklar
üzerine kontrolcu Bergen hesaplanırken
Nurcu mu Yakup Koç mu Canon bükülmez
anlasam Süleyman en canbağ yiyen adamın
var Orada kalsın Ergen hesaplama yumuşak
bir imiş meğer
görmek
şarkı
geldi yani Şanlı güzelse
onu bilmem ne güzel
oldu
bu mi ya
da kendimiz kurtul ayınız Kızılcıklar
işten ki iş yaptığı bir iştir azezli
salamı Elif
tamam
o pamukları hayran kaldı böyle
karışıklık ilişti
bunu ehli gibi yakında Meydan uçmayı bu
duruşumu kurtuldu bulmayı gel onu üst
diye yedirin şarkıları Minişler ağzı
bulup durup biri gelmez Vay vurayım
Cihan dedi hem onda mı bir şeydir
eğitimsizlik burada kana
çok mutlu oldum neden koşusunda ile
dirsek keyfi durumdaydım olmuş zaten
bunun tuş ki Çoşkun yüzdeki çirkin
otursa hadem Allah'tan da canın üzüm
gülüş ters tırsa
[Müzik]
Oh niye öpüştük anda kız buldu
odalık Cihan buna vardı o kutu şu tek
güzel mi kaza andimizi şekli yanıma taka
kalırız yak şunu Aydın poğaça kuru
kucaklayan sepetinden klip şermende
buldum yüzü külodu
bu o parmakları üstüne olmasın tek güzel
mi değdi kendin küre meydana çocukluğumu
diyebilen atak olsun Meryem Bugün
konuşup arttıran duk kaza edeple Oğlum
hiç gerek
Sen gel çocuklar en canlı Ultra çıktı
Onun hazretin işlere uçurma gitti
bulutları hiç üst rekti
başlıcaları bunu da buza Ay haykın tamam
yani Adem formayı kramponun atmıyor şu
tatlı o taza edeple Portalı dexsil biri
kötü iki kokulu reklam olan gitti
Peki No 47 no parmaklarını yüz aboneyi
gözler 10 dakika beni lekenin onun
kurduk inatçilik para tutuklu kaldım O
işte de tokta bunu Ömrümü yedin çıkarıp
yok Ancak an-200 döküyoruz bu yağıyla
öyle be kuyrukçu daha seni besleyip onun
kolunun altına aldı
Hoş
geldiniz ha be
duyduğunuz gibi para
en yeni maydanoz Annem desem Kızıl taş
arkadaşlar giydirme seni şaka yine Muş
Meydanı onu takip alandır mm Yani şunu
birlikte oldun ki futbol alsam yırttım
anne hem seni tarifi şarkı dinlemem
meydan okudu mayalandırmak olduğumu
mu Hayır kaybedeceğim ergenlikte o
pamukları yeri yakar Ateş çöplük dönüşün
20 kadar parmaktan okula daha tampon
altı şişliği teknolojinin şartlı koyulan
iyiydi
10. Burhan da bunda uzun aramaktan
özlenmeden her anda küstüm Ergen mi tek
güzel miydi
başka yurtlarda boşuna kusur bilen
kişilerle hırlar hep bunlar da gelişip
üzgünüm Kusura bir genç dağlarda direnen
Ergen Bundaki 20 kadar ağırlıktan Enes
belki 15 kadın parmaklarını tek güzel mi
uzağa Han etkilenip vuruntu hareketliydi
sonra o biri nişandaki etkilenme la yüz
tırnak alan Bu vatanı Doğu Kudüs'te Evet
bu da
dedi uç Sen hor Başbuğ taşına bulunan ki
onu konuş tanesi de çömlekten meclisi
muşta gibi hesap hoşlandığı yayını yapma
bunu dersimize
Adem ben rica ya da bir buradan muhtacın
tourney vermek dalmak blancharde mahlep
ikide yok ama yoğunçam da bu diyecektin
20 kadar niye kat ayakçı Cihad göz sık
Siz de
annene Canlarım ne etmesi bile para
bitti
İşe bokumuz gereken bu saatte ne başla o
ağırlıklarını şu
[Müzik]
an canlı yayın yapmak ama yalıtımı onu
Hadi söyle uzun sevgiyle para para o de
düz sınırlarda tepkiniz Hakkı birisin
ettik bu Google hala zenteno bir Excel
kanalın şu anda kayboldu
Vay odayı moda uzun müddet kolay Sen de
beni zevkü Duştan Cemal şu havalı
görüldüğü gibi ettim aklandım bunu
Çoşkuyu karıştı
ha ha olayı metolojisi izleyelim
dilimdeki okuma etmek orucu kızgın defa
Mustafacığım tonunu belki şekilde kriket
yeniydi
[Müzik]
en baya kaldı notunu Heyder Baba için iş
yakalım inmedi camı et koşa bulup bu
farkları için kanalda olgun karışık
aldım
ya en camlarındaki fazla demez adamın
Bak işe koymuyorum eğer o
hızı herkes geldi Konak maydo
[Müzik]
o şunun enginyurt 2018'i kerdeme haliyle
görüşürsün yakıtını Özge hemen aklım
havalarda o olan özgürlük hoş 47 bu
dertten bir hakkında Lakin 5 ne oldu
dedi beni bekle kaldırıp kalkanı adamsın
kapı bir üstün atkı artık o balık Arap
yol açtı yurtgazetesi flot inat bu
işlerde kötüleme incikle kaldı
Esra Oo işte ya da okulda girebileceğim
kayıp gelmesiydi şuna yükleyen dinle
Türk'ün beyazı lazım dalaklı
kullanabilen mi ortalama kaldırıp
buçukta okuyor geldi
bugün kim diyorsun oop Allah Akile Teyze
ben hiçbir ötmeye la türünü yok
kaldı şunu dinkin beni bırakmıyor Baran
mi hindi bakarmısın bulmadi işlere
askerlerine Mutlu yıllar Kalkın haber
taksın mutlu.com Işıl koysun yani and
email kaza eski kadın pedi tip geldi
[Müzik]
anlamak kanala bile couture bu
kutlamaktan ağızlık eserine sahip si
engel burun kökü kilitler Ben Murat'ın
uyu geçti olarak görüşmek ile kök yılın
aşka neydi ve bir planı O da bu
tutanaklarda kucaklaşıp yanlış görüştüğü
alfons uğraştı Ben candayı tümünü okulda
kabahat geçmişte geçmişte tutturmuş
hayatını bayan kılıp verdi
Batman Batman kısık gösterdiği yaşlı
tırnak kaldı
sende daha uzak görüşelim dedim Özgü
Namal Anladın şimdi duymuyor kamlık
balığı Anladım Hangi Köyde misin yoksa
Günaydın böyle dimdik ki yalnızlık
kaldım ben defa kanamalarının hem Misi
kişilerin olmaları bu balıktan taşak
yeter neden hiç karnın bilmen onu
sticker oğlum şifaya aşağı kutulu
kavgalı bir yıldan açtı azıcık umutlar
ve iş yoktu vardır O
olmamış gibi şikayet ve o da buyurup
iken her gün dostu Biz 20 görüştü
mü açar bir yapıştırmak hakkında
aşağıdaki o
anda kaşar bıraktığı eserler gazları mı
yazsaydın aşırı olmam do
Bence da yaka
girişi Kay onu anlattık bir sürü oldu
taş Kurbanda birer görüşme Bak akşamsız
bu misafir Müdürlüğü'nün çıkıp
etrafındaki olacak almadan montaj kolalı
çıkmaya Çalışıyorlar mı O
ne yapıyorsun Adem'le Özlem olmasan o
kartı başvurusu gelmiş onu biraz şiir
bir şey Ticaret kolay bir gün değil mi
Şu an ıseo Adem'den kısmını Alman ve
üzüntüsünü gel onu özler parmak alacağım
kalmadı tat almadım
Hah budaktan bizim fotoğraflar bu sudan
elektrodu sizi kenara demosu tamamen
sizin kadar kolay ismi yemişler o
adamdan
o Cemaleddin Cemal eden He Cemaleddin
sordu gel gel şu anda kat söyle gel
[Müzik]
şifayı kemik kanalı en candayı burun
köyümü Ben de onun unutulmuş muydu anne
konuya kullanıyorum hakkındaki onu da
senin için yaparak durup alayım ben
zaten ki
bu Hisset Siz izleyin o aleme gölgen
bozantı gider bir ettim ki görmek hemen
[Müzik]
dencik ettik
Cimbom oldu bu kadın bu
bu mu takımımızda Ahmet toptancım ama
ben onunla yapılışı yürü üstü Meryem top
aldım
Ama siz de kokla daha kente şiddetle
güzel mi Sen bu herhalde ki görülen tek
sen ne zaman hop aldım
bende bende tavuktan boktu üstü Meryem
Volkan dala düşmanı o sancağını buldum
ergenlik maharetini körüstan tek geldi
yani sen niye git
anahtarı o
vakti geldi beni sen az kaldı
şey hani ilgili notlar hasar olduğu gibi
pulluksuz dökülüp sağlık
sizinle boşalma denemesi mu ya ödev
yapıyorum Ticaret işi daha çok şey ses
Allah desen
ticareti diyen sorduğu gibi çido bu
sizde düşmanı yok V notları o ben sakla
shmel geldik Martın fotoğraf çeken de
konuda atacağım böyle koymuştum gebe
kalmayı do önce Maya katunu size Çandır
koyacağımız gittiğinizde yakardı
maçlarını kaldır yine Ondan anlamam
yılan amcadan da uzak o zaman bir
şansımız varken yatacam abi böyle o
adamı çok mu defa noktanızı Sen çok mu
tek Ado
en candayı oldu gitti o şu aslına adı
bana ikisi gel Taşdoğan köyden
eserlerinden mutlu yıllık Hani yeni
paketim sözler verdi ahırda o
öpmek mı Şu yakında taş organı birer
Özgür içi dolu kalın bir ip attı bunu
sana olmadıklarını hiç bir yakaladı şuna
muhtarlarda derhal haber kanalına onu
anlattıklarını suyu Şok'tan saklasın
de tamam hadi andan Özen anlattığını
yetiyor büyüdü organik kızının Aslı
hüküm di
mi Evet sertem ben şey görünmedi en
candayı ilaçsız Fakat benim öyle
Koşuyolu çıktı
Birlik çıktı davası el inip bir okuturdu
ortalama Canon uygun Yazıcı suyunu
Roza'nın Şimdi artık ne bu sefer
bütünleşerek alın ha nencan bayrağını
kurmanın edinmiş yer hiç anlattık
devamını etki anlattığımız da devamlı
kaldığınız burun Sincanlı herkese
Ciğerlerdeki için ho kitap anılırdı
seytan adı dosyanın durumunu sökülüp
sakla Koleji'nin allahi de tavsiye
aklınız
Evet
şimdi o kadar istediğimden düşüncem
büyük ücretli birleştir formanın benim
hazinesi uygun Kalkan ve badem mesaj
artık ibadet muhakemesinin çocuk Royale
kadarlık uygun beden Yeter Deniz gibi
farklı görmeye karton Elif'e almayacağım
işaretleri Kenter diğer fizik Road filmi
katılım 616 yazmış sadece uyuyunca her
buçuk benim ise düşmanın oldu milyonun
artık ses bazen süre dalı gevrek düzgün
son götürüyor şarkıyı kavga etti Ben de
gel de bir hatırlıyor bir kutu Gazisi
en
uygun yazmışsın newrozan Şirincan Kanıt
neşriyatı tarafından ne şıklığın hanen
canday Namık okumanı vurman büyük
çirkini ağlasa elini Bluetooth doğru
Damladı değil
anı ayıları Lerzan yorgun suç işte
sap Havana tepten hiç muz canlı hep beni
şifalı bu kendisinden kurutmak kızlar iş
1 Şubat'tan mal paraları da iyiyiz pes
görünümü Kanka atmak da vardır B12 Eylül
günü tutuşup kendi Derya cılı Külleri
kışın yaz köpük Dudağın arabayla iş alan
ve hele payansız yaylaları onun ortalık
sonuçlar elde o
kişi de onu da da bucayla kutuyu Elif
gel etti Tahire zahiriler bilen ve
birlik edip oyunu haliydi
Kur'an ayet kendi Muhammed Çetin bu
caylara çelinçler ha ot Bey geldi üçgen
neydi
Şu anda biri bu caylar onunla kılıp özet
artık turatti
şampiyonluğu fiziksel yoksa ofluca
dizilip harammış ha Aşkım onu aram takoz
etti
[Müzik]
aşka bahsettik yıllarda o iyisi yurtta
yüz Bergen ki onun sizlerden hali bunu
sütün Muş tahta vander yağcılıkla ararsa
da uçak tefecilikten çok olanı pözüt
onların hoş kalıp yürüyen Lady ne
bu Wing bilmiyorum Benimki olmuş
Yerlerde ya herhalde vay vay bu
tabancalar görüştüm konuştum yine tüm
Zehra bu
uhud'a mi Cemal edilen bal Durak
görüştür gelse
en candayı Boran yağmuru karmayı gezbel
yazma eğitimi çığlıklarını bulamıyorum
gez oy da ağzı oy da Karataş taşına
kapat Akça merak Çubuk başlarını
mahallelerini ayrılıp yaylalarını gezip
görüp doğmuş bir işleri bilenlerin
taşıdı
mı başka bırakmak hakkında konuşun
etapta dedi anda nopa gelip gidip oruç
tutan elakin edebileceğim bul değil
olabilen oluştuktan mı At kozik olarak
ama Oh sesi yeni şirketle tekrar tekrar
tapa dedi
artık lazım Buradan pek geldi ottan
sakla başkalarını haberlerde duydum la
en candayı Buket'im Obalı uzak dur
almadı cemaleddin-i tek işte kazalı
kadar işçi tılda bulmayı taş programında
yeni geldi
bu Adem'le taş Furkan da hadi yeniydi
Yalnızlık Var mı Han tahta varlar Derya
cıcıklar payansız Yayla şan ve her
pazarına kalmadı
ne kin yüzkonak yerden Onun diğer gibi
olmadı ya ki ha o zaman küçük mi bozdun
birer taraf çok şey hepsinin bulmadı
buketten o ilaçsız onun kısmına tatlısı
bu grup oldu
ben ve soğudu gelişirken izlettim
ismicem ağladın ahsap Mahmut'u Muş
taleplerde Ticaret kravatı devamlı Hani
dem
bu peki no Allah'ın cevaplarının Hem
nasıl Oh yaşla unuttuğun aşkı lak değil
değil miydi kendiniz anlama ha kör mü
gel Başka caylardan izlemeyen
Vay odadayım bende anda akıllı O da
izlemeyen kalmasın durursa
o o bir ara kılıca mı Anladınız siz her
derde Bağkur kız gelip gitti Pekin buna
kullanımının bayisi
o tahtalar da aynı pürgen küllerinden
bereden tavuksuz da Yıl onun kalması da
Parladı çakmağın depoda de Tokat kaleci
caydı turu kaldı
burada oynamak annenin kakülü gidip
üstüne bulutlarını Salako öyle
soğan şuna Kılıç gereken de onun
hızlısın
kozalan olduğu bilenen başlayın üzümü
Aşk görmek şu anda onun Aslan tabağı
olaydı bu Aman oradan yok Ben bugün bunu
adım başka yeni yaşıyor kalmadı koş koş
K Zoom yok düştün korkunç gerek
kullanmış
Kozan'a götür mont oğlanların toplu
açtıran
Ve o şu yalar ben subaş arkalık yani
bunu Köye gidip ben Murat ben görüşte
Buket'im şey yeni görünmedi unutur Hani
de ben Murat
Bugün üç gün buldu öyle kendi bir duygu
her gün akşamları öyle gidelim Onu
kaydettim müşküller kendime daha bunu
vardı Bomb olduğu için Tamam Hiç
Bilemedim dedi
abla Çatak mobil onunla görüşme zor işim
var dedi
ben attım ile bugün izle Bitti boşu
keyfince para müthiş kendin A yeni
Özyavuz kayıp geldi
Başarılarını okuyup belgeleri üç gün
buldun Erlik ettiğin tahoe Ben başka lan
Hiç beğenmedim
hiç Bey da bu kala
benim 945 şiiri 8 aynı ben hiçbirini
şimdi
Ravza'nın üstüne küpeni
şeyi ay kesin peydâ bu olmadı mı en can
buy onu saklamayı tam Serdal yolun açık
değil o ben Murat ben hoşça şıp şıp
daha şey var peydâ Bu sade polisin As o
muci mu hu Bostan tek taraflı verip
Tahir Zahir lan özet baksın olan mendili
bohça Yağmur kalemlerde başlat gidip o
takvimini satmak Dursun Mertkan işlerini
alışverişini unutmamalısınız takılır ne
de para değil
bugün sofranıza yaka O parka
Oh yılda olsun
[Müzik]
Ercan Dayı karımın damarlarını ayrılıp
yürüyüp vr10 uyarladım etken de olduğu
Tepedeki elde tokayı çıkar yolda yüz
takımlarının kötüsü bu tüketici bakın
Derneği Adem diyeti Şevval değil
olabilen sağlanmış kötü kedi verip
onları Muharrem Çırağı yaka cıvıl cıvıl
kim gerçekleri de göz 3pa de yürü piji
çıkan defolup şu an attım işte annenin
külüp durup
Kenan'ı aileler yüksek larını atarsa ile
birden bozuldu Mahalle Bu yıl Yavuz Adem
deyip Hadi gel dedi
yüz takılarak kartaldı olarak bilmiyorum
kedi ve depo Olur mu Olur mu başlayayım
olarak bunun kötü ki gazlarını yasası
tutulan aşağı çalarken 34 yüzdeki ödeme
askerlerinin Gazze de bir değişle o
Karakoç dökülüp kazanıp durup öyle
kayıtsız Çünkü videoda
olanı var Sağdaki iyiyiz boy mustafalı
Turgut'un tek Balık çıktığında iyi en
Candan Katula Seninki de kayak unuttun
mu pahalı ya
hu
amcam da yakın Kangoo
kaldı ki şimdi siz içeri sorunu tonluk
üretim Uçan'dan çalışma dedim karda
çıkış olsam Hem şu ya Bir de baktım ki
yer çeliş kısaltması kaldım Çok mu soğuk
etti
Yeni
tepsiden Can bayağı onu da heyecan dolu
yakıp işte korktunuz mu ya ya Hey
çelişti yaklaşık dış dolu geldik başka
bir sanat dayak yedim
geldiğimiz için önde diğer yürütüyor
kalemleri olanı Adem Mert olup içeri
sorumluydum teslim etti Memo Bizler
bulup çelişti seni yakacağını bulamadım
adanın en ziyade unuttuk aldığınız yok
Yok işim yok Şurada bir titreme
telekinez bir nerede taşı Bilmem
yurdumuz ol
[Müzik]
2019'da
dedi engel mayonu günhal da yeni yaşında
durum makine Polo mahvoldu Olsun az
internet konuşabilme namaz ikinci
Medcezir istemez O zaman tanışalım Hakkı
bulunan makbul ansız var zaten yayınız
Yılmaz ise bir yıllık sağlık
Ahu da
o
bunu ve Esra değil Ahmet Aga çok sıkıldı
Herkese ben
Ben ona şu adamın düşük eti Batman'da
Kümbet işler etkiyi sağlar arkasının
şamanların Aşk o para bulutları Türk'ün
türküleri ilk girişli başladı
abla çatakoğlu havanın Alpha Zaman durdu
yağmurluk ardından bordo
evde kağıdı var yine uzattım Allah
olduğunu İtiraf etmeliyim devam edin
yoluyla bir koydular Çünkü cep hasar
görmeden emridir kağıdının olduğu bir
savaşır kolluk yağmuru kodu çilekli
Çeşme'de şurada bir yağışlı başladı
bu kendini Uzakta da yokmuydu nereye
sağlıklı gözler Muş çıkıcaz yerde Boran
çapkın her yer burada kavgalarının
parmaklı suçu Nahide yalan neydi
bunları kere de çayı kaynama Deadpool
turisti
zeytinyağı Murat oktay'dan dökemez yeni
hava güldüren palpı Çakmak çıkarıp
taktik bu genç uçakla hasatta türlerine
soğuk soğuk bozlağan kol durmalarının
koltuğumuzun Ovası anlayışlı başladım
Yılmaz tırçık gidip hep atma kes kere
öldürdün Hitler kaç kataraktın çıkıp
geri vardı doğru düzgün kadarını iyilik
geldi
en yeni kavanozların yakınlaşma grupla
ve eskere kağıdı gibi işini bitirip
geldi de Ordu Hanlığı kalmadığını Türk
para değil
Sen kendini bir kapılır de yapar mısın
Hayır takıldı geldi
başlıyor hızlı hangi kızla
çıkarttılar sütü yoğurdu Sana biz bu
kapıyı 3 takılan mı serme bozma Hem onu
tatlımız yüzde haklarını bize kişi
Pirelli
durdu Durmaz eski yıllık yavrum şu Selam
millet olduk bakar Körler var
korkutma yıldızın yakıtı takipçiler onu
yasak söyledi mi Engel araç üstü
THY Başak hafif omuzla
doğusuna yedek asker
defa la nuit kupon 2'den Angel bayan
pijama sticker problemi Orhaneli encam
ay deldi günlük ettik ve perişanız
yerine panjural çişte başladı
mı En Candan Bu halı gören yuvası RC
plane Oetker'in kulak diyorum durmuştur
hani Die ve mısır pişti de Yiğit grupta
yılbaşı kartı pankarapis kapalı ufak tik
Yılmaz Vay datlı meyvesini tutam
kuyruğunu Türk pahalıydı en candayı
İyidir ipleri bu Özkan'ın bunu durumu
tutma onu dünyada destek durup programın
altında takip edip parayı benden uzak
cin oldu
you was Hard Rock durup
önce bayağı
küçük oldum için
uzun kaldım
modele canözden
şu anda sırta odemlerden bu direkt kare
prizma kanmayın Ovası onu kaldı
yigitlerden bir zeka beden hırka V Cup
Arapça çıkıyor gitti
opak çorap oldu işte bu da büyür kilo
Dayı şapkalı bir defa öteden nathan
beklenti yaratıyor değil Onun gece işte
escher kafi olduğunu girip buldu ya Ben
Can Dayılarım O iş kolay okuyunca Evet
de bunları yani var olsaydı diken
piyasanın sırtı geçirdi
dilinde queue Esra'nın olacaktır bunun
gösteren fotoğraf Keşke Bakanlığı'na
gönderdi
Bu naptı bunun köylüleri pastel başka
bir takım oldu
bu yalan kalırsam alıp alıp geçti de şu
an etamine bunun arkasından koklaşma
başladı Yani senin bunu da Yiğit bakalım
göre bu
Eskimo sefer benim işten 47 ve de
otobüste de jantı bulup en can dayak
artık okuyuşta başladı uyu Hala geçip
orada kitabını 90'a yakın dışı vardı o
aşağı dokunduğu tarifi ödev alsalar
tutup vermeyi bunu da tarifi ötük
yeterliydi
ve en candayı kabuğunu para iletmişti o
katman video Emlak'tan Düşmanlar pişti
en candayı onun Kuran'ı Elime Düştün onu
da yıkılıp geldi de şu çaba hile kodu
kadar uzattılar tırnaklı akıl ufaklık
78'de Kutlu kadın kurallarını götürürken
Halıcı kendi de en Candan götürüp ay
geçti Ben Can dayıma onlara bakarak çay
da Tok dedi ders uçakların arkasından
birisi
bu acaba yaka ben şey var
akıllı Manuş kilo
[Müzik]
başına onlarda Batman gelmez Asla pes
geçirdi
şimdi gösterirken o Adem attım şişti
Yeni dikilen eleştirip onun olduğuna
girişte başlanan ilios erkekle şipaooo
ademon Tolga sebze
Ben 10 kelime söyle yapmam Hadi kendi
katmamız a onun olsaydı alakalı bilgi
bulmayı diken gözün Üst katında
onu da olarak önce Noldu hediye toptan
Onun bir insanım ulaştı yelek Adem Ercan
dayının baş aylık Arap onu bırak versek
seni çıkan dengin
hı zencan babamsız
hep söyledi ha
namı zaman Buket eminiz etken siz
Evet şimdi izleyen vekilsiz O zaman
hızlı gel Cemal ve dikerken az geldiğini
konuda şimdi siz
siz çok sızma O zaman ben Deniz kızıda
gönderirsiniz
avalsiz şey
yok yine sizi gel Ben Seni özlemeyen
çuma oldu Ben sizin için hızlı gereken
asıl
olanın talaş tartışırlar hiç pişman
çıkageldi görmemişti bol bol çalışmama
en Cem ayakta uzun ve selamsız gece
malzemeden Adem gelmiş kişi şanssız bunu
ya Osman ben
He he he önce bayağı yine
dedeyi aradım da ünlü de olan cahil
okuma bu Cemaleddin diyen kişiye bizden
başladığımız buydu Sensiz diye madem
Peugeot mendek tutam üstü Kur'an
tutarsam Konuşkan canlılığa ve Namın
gibiymiş hemen
önce Dayı şunu da kalıpta onun Bayram
geldi toplam onunla diyen kollu Bir Ateş
Kendini tutun ettik ona ben görüşmek
üzere olan Hazel Türk yılın aşkı neydi
Şu anda kuzumu onun gibi purva kılmadı
ya kısmı göstersin
ıslak ne sizi kim Şırnak'ta ispat badem
turhann
turgon
Cemaleddin küçük gidip bunu da çekelim
çapraz atıp gitti andan test avazda
da Orhan aklımı Ses oha zaten yerde de
post sonra değil ama hava adını Hem
nasıl gidebilir mi
benden alamayacağını bir paket
bulunmadığında ıslak Yok yok Ondaki ne
yok adını değiştirme hızlı ısıtma bira
Oh kötüyüm çalışmadık bedenen Camera
çirkin imparator kendi andan çapının
yukarı değiştirmesi söküp encander haber
de
götürün arka tarafı da ne Haydi inç
Kızılkan Hazal ses saldırı hareketlerimi
bulmadan tüm duymuştum süredi Aslında 20
Birecik yazılan ağza tıklayarak valiydi
iin Can daima genç kadar kodu şunu ok
şeytan Türkiye'den Ben de çıkıp
ilişkisini geliştirir yeniydi her
ilişkiniz bebek o hoş çıktı hem de
kumanda onun kalmadı şimdi Ulan uçakla
şık görüş tipi Cumanın anca bi'
yan Koltuktaki yiyecekler konuştu
başladı
Program prenses ıspanaklı muska o hazır
kayada
tır ve dolmuş kanımı kıyma öldür
bitmişti
öldü bitişte
buğdayın halsiz o şundan Zirek hakkında
su sabun Kim o o da o
Evet arkadaşlar saklama kutu oldu daha
açsak muyuz açıklama kapattım sonra
artık yoksa kadar başka bir elma
etrafına çıkarmak uyuttu
koçkan
Umut
teşkilatımızın
iddia
ve
talepler geldi kimi bilmekti başkalarını
bilmekti tonum Haydi bu olmaz hepimizin
beşiğe diken
ve zaman bulmuş teşkilatımız ama kisti
Cennet kuralı kuzuna olmuştu şeydi bana
hazırmış irade Bu işi konuşuyorsanız
önce Dayı kendini durumu para bir şey
tarafa olay değil hey ya seni Camadan
Köşem otursa bir toplum ama değil hep
sen kendini durmayacağım artık sen
aramadın beni paylaşmış bir boşta Bak
sen şuna ho
bu şehri today
ya Anca baya kalın bak hemen ve sıramızı
yok uyandım saklıydı Cemal Akın akınözü
şimdi atla gereken meşguldüm her
dalacağım ağzına kanın kaçırabilirim
sizden hemen kahvaltınız ne Hem sizi onu
yetkililer Bunun dışında varlığını Umut
ha kaldır bu köşeyi diyemedim Ben şu
anda hırsız aldık açalım git kavga iken
Siz Oğlum hiç sevmedim ha istiyordum ama
balığımızı bilemedim şunu koyacağım
harika
şu Duck de Cemaleddin kültür
Ben şu uçakla sizi Şengel Hayır
paylaşıyorlar Siz de ok Şaşkın
dudaklarından oradan sakla ev katılan
heykeldir gereken ne kadar o
bu cephesine inkılap
atalarımızdan
[Müzik]
onları montaj minnet keşkek Anılar kendi
gelişti
aşarsın arka gider mi Bak atlayıp
yollasana Yok yok yerlerini konaklık
dayandık Duran hiçe
Ender Halı onun deprem hızı düşürülür şu
yer giden eklendi andan türkülerde
ortalığın 20 Sen top listedeki kalleş
muhabbet tabanca granat İnik pilimut
doktoru katılır seni Mehmet Alkan
kurallarına tek sürüp görmedi
yararsız fındıklar canlı kalkıp Çünkü
ayaklarınızdan bol bol bol şerefsiz
gideceğim öğleden önce oynuyoruz ikiye
English yapanla
sizde ters almayacağız de Adem o açık ya
Serkan da aklını karıştıran mayo Tamam
siz şunu çıkıp alemde Korkma yine
olduğunda tuzu verip menden Isparta
kaldığımız ne
Adem Başka gel gel hop alırken her az
bayağı Siz çünkü para yarıkları bizden
baldur bilene kadınız edisler mi o
şuna biz bu aşk oralarında bu taraf gel
gel yağmurlu kalepen kanal bu otursak
Bırak o kazanıp al de mu volkan'da o da
koymak yola çıksa sürüş faldo
kuralları de
10.si bu konuşmaların bu yardım kötülük
aldığını duyurdu kendine de
mouse Şevket Kayacak bana bak to
cemaatin ilgiden işaretler şeyhini
göster etti
ancak verip aldım önce bakalım Haber
yine ama baksın
Memo onların gibi dışarısı var mı ha
kuzum da biz ya da geldik Atike mezir
kendi acımı çiçek oynayıp Royale olayda
Gemlik devlet işte aldım ütü dağıtmak
ihtiyaçlarının para okuma ki kaldı göre
yeni bir eden bu ambardan işte bir kahve
içenler ya diye bize Kozan taşıdığı
nasip olursa Oradan daha zor de sonra
değil yani Buraya varmış Muş 34 kişide
arkadaşlar da söyleyecek olarak çıktı
gel yeniden Nur bu şekilde bizim Yokuşu
dedi kendini anlatmalıyım
şikayet oyun üstündeki Ercan bayrak
çekildi para boyu gözünü kısık boy değil
mi ne anladım hem sürekli yerdeydi Aşık
Yok lan ihtiyacınız Yapılan bu ışığı
sakladığı bana 3-4 gün bulup aldı bunun
başka buradan yüklü şimdi kanalına
mağarada küfür etmiyor Yok
yok Her hanımzade
[Müzik]
oyunun Emir Hatta başlayan buradan içimi
da koyayım
bu herkes yoksa geldi Enes belki için
kutudan gel
Koçtaş'tan en düşük anda kalması
Kulaksız
der sonra diyeceğim halledin en canlı
yayında yanında tarihte bu sızımı
oynadığımız Badoo konumuz yeni takılmayı
Derya bu yerde yapardım yok
Ben hayatımı Jenga da koydum kabul
Kasım'da silendiri Cenk akışını Bu masa
bu Musa buluşu
Ben bu konuda götüreceğiz adımı koşan
toplayın hem zalım lazer bir ip yoksunuz
acılar yarım gün etme Hah olsun mu yani
burada takıldığınız ve siz niye belli
eder mızmız gel sizde Batur adam Kerem
Ama siz bir geldiysen Öz aldığımız onu
kaç aylık oldu kayboldunuz Ben de cimter
saklamayı Cumamız oldu ben kalsın
taşlıtepe bunun mahvoldu katlayıp bunu
diyecek işlerimiz olursa onun görüş
etmişsin Allah'ın linki ondan gibi şöyle
suçu komando
pasta şu kim
hızlı yumuşaklar dokuzuna uyuşturucudur
Hem
siz başlattınız
he he ukiye bana hakkın volkanik
enki'nin Şimdi sen oturur musun açık
yürekli korkunç ama okunuşla Adem taş
organik eğilirin geldi anahtarlama o
onun helal hastalığı c7020 Aydo
Umarım oldu şubat'ında Cemal adamı
Adem'le madgym durmadı böyle kayıp gece
Batman hile Clash açılabilen mumlu ip
özlerinin kullanın Kılıç ihracat Nebil
değişti kolanın boka tiradi
canlandıracak Duygu ha şarkılarda yaktık
Yaktık olarak Hadi aramak için evde
YouTube almayı Ankara Kalkan da anladı
neşelinin Yolları Yok yok yoruldu Annem
de bu ya çantaların gerek su içip
yaşlılık Kandaki şunu da tatlı huzurunu
pekiştiren şu an şurup başkanı turadi
Ozan aldım ama kapıyı Memo
abi
korkunun Hayat öykülerinin koydum onları
bu işte de tavanın içerisini saklat Heli
uzak durup geçtik negin ava sözüme dedi
Aslında yanına ara bulutlarla erişip
parpul çakmakla Chicken verdi hem de
yağmurdan korku bu yerde yani kuru bir
iştir kapımı etti bu yıl üstü Sen kişide
Adem öpmeyi doğru gidip olmayı de şu an
onları size kalmazsak ucu not
türkülerini yeter tüm para modacılık
olan yani bakmayın tavuk varsa gelip
geçmişti
anlatan alabilir oturdun anlatana Batman
avazlı Keser mesela hepsi
18.
kuralı kızgın başlandı
ya
Ozan Avcılar'a işçi günden beri katmak
ataklar arasındaki çukuruk emri uzunca
haciyusuf unutturup mont Geçilmez kılmak
değildi
ve kin bu meşke o ağzını düşmelerde onun
kaleciden Ezer Eylem bak atmıyorsun o
kumaş dolapta kaç para değil iş hepsini
birleşmiş şekli çıkışlarını Övünç ben
çektim geldikten Oh çok aşkım Olmadı
en candayı bu kırpmayı alemde mızık için
ücretler yeni pilotların haber aşıp
özünü kutlamak değildi
değil şuradan cılgın Oyak derbinin iki
adlı kova demiş ki yüzden kuyularını HD
olarak de etkili ve taktik Ulan
uğrayacağım ağzı miydi ooh tüm güneşten
canlı tanıtım nakillerde çıkıp kendi
yeni bir odemli onlardan hiç donuma
gitti oak Kalpaklı Çağrı sakın hepsi
geçiş ben onu kademe miydi
ooh attın düşmedi köfteye konuyu
besinsel ben de iyi olarak ünsüz
Hasan'ım kaldı olanın üstü başlayarak
kollardaki Kural yaprakları Sence ne
kadar beden toredi ondan örüp yeni
dikeceğim aradan Hadi geldi razı olan
tek peşine danıştık sınır gülüp oy de
Gebze tutulmasının kulağının arkasından
hit kaldı
o Adem uzak engincam ağladığın
köftelerini yinede yapıp armanca Kara
Kedi
kötülük kulaklarımla 538 toplarımız
oturdu bulun gölge enerjiyi çıksa şu
yerde satılık herkes Ersan satmayız şu
yani balkonda kahvaltı o parayı
cihazımızı kutularını seçin olmayaydı
Yollar bugünlük takmamız Evet korkuç
kendi itibar etmezler edeceğim
buldunuz novaday oldu be nohutunu seç
Bergen de tanıştır masa bu sabah uzun
değil bir tava açlık satın aldı ama
acaba yıkılıyor Hemde 3 şimdi o zaman
başlandı her çekmeden buldu olarak
taktım takıl Hani dedi bir hesapta
unuttum satılık bayramınız de Player
gibi mutlu olur bulduk namazı Ondaki ne
Evet kullanın başlayın mıyız atsana
Kanka olsa 10 dakika buraya kulaktan
kulağa kanlı düşmelerde erkek planımızı
sesli boyattık ligin olduğunuz gibi bu
yepyeni ilk kişiyi tanımıyor diye
bu
Facebook'un Kur'an yaraqları odunlar
azaltmakta yolculuğu patlar Arda de
miniş farklı da Cemaleddin Ercan dayının
kurukafa pişirdi
tehlikeye sakallı adam bensiz gitme
derken kalsın Taşdelen kişi budu
Evet geçirdik o zaman Başakşehir Aşk iş
buluyorlar mı
Onun da etkisi de o zaman onu müzik
başkasını Yataş yorgan değil başlatma bu
yoktu ezanı dediğimiz burnun kötü
düşmeden öldür ben
kendim de
bu
et keşkeğin oldu kanalı üçgende olarak
beden ilişkiden bulup ülke gelişip
mescidin olduğu Cem buluştu de otlarını
bağla konuşup yakın sur'da taharet aldık
mescidlere bottan namazın o Hadi anca mı
anladın mı bu yakın küp doğru Tokaş
unutur işte Şu arada gazları mı taraftan
solculuk canım Kanka onun Ovası Allah
bilir bu askerlere ulaşabilen Signal
iyiydi
olar yeni kadar Hesaplaşma Neydi o
yüzden oğlum Can yoğurtlu başladı
dışında da camı aradın o yüzden destur
de aklıma tarçın tutturup ünlülük
sözleşme başladık
İyi o zaman aferin başla rehberlik
yoğunlaşmış bu ülke bugünkü K12 pancarı
da Subaşı top armataş kurban badri
Bugünlerde uzmanı kırmaktan başlar
bucayla iki komisyon askerlerin yoktur
vardı Hadi bilmez Bugün gönderir ben şu
da tenteli karışınca kalmayın anki
cenupta O da çeken halklarını orada
Toksun bulunan bu Kadim Krallık o zaman
ağzı başlandı Bu hayatıma bakmak gelişir
shuma gelmez etiket düşmem yoksunuz kere
befar ettik Hayret bunu Düşmanlar Hatta
kuyruk yapmak hoş bekle oldu biraz
tehlikeli ya kutularını gazlarını devasa
aldık okuyup köyümü andır gazların için
bastır günü işlemler yuttumu yok atmayı
bol My daughter başka Lan bırak Allah
şey çıkarma yanıma
otur çıkanları şu hamamlar dur dur dur
dur işte de otların Facebook gidip
odunlarını arasında Tıpkı yaştan Kural
yapraklarını onları değil
15 uçağı dayaktan para motor çiftli
Vatan atmak boya kovası alınıp kaldı
Onları bezlerine daldık Elif bulmaca
aramakta bu trafiği oynamamı dokusunda
Adem açacaktır çıktıkları olur mı oldu
öğüt gitti
lekenin bu Adem 10-15 kalemdeki yere
grubuna attığım peşini bırak şarkı
Arasında yeni pulları olduğunu kendi de
olarak zincir aparatlarının Cemal adamı
olduğunu girip yok dedi
Cemal adımı o adet onu kaldı bu Hasım
taşın habercisiydi
Cemal ısı bu yok
Durumu attığım şeyi topla bence bugün
Geçit o zaman küçük
altın Başak altın Deva kıtası şimdi Bunu
gördük bu kadın bu daha fazla Baktım ama
daha doğrusu şimdi Subaşı terapisi
Düşmanlar diyordum ki daha düşük
olduğunda suçu bu göz Azra badem
kaldırdık buyuk dalgaların hangisine
cemalinden Subaşı Başak yapıp bu yıkama
daha Hu
hu
Cemaleddin Hop De Özel Duygu boyutunda
sağlıklı güldüren bozma ve motor Gumball
hakkında ki seni uzun oluşturup kaldı
daha dingin bu en Candan yaşındaki hep
boya Hani anladınız
Bu da o ona chip-para
doğruymuş mecburiyetimiz da başka
ilacımız yok Ah vatanpark anda ne zaman
Subaşı'nın Eğer işimizi ters Doktor bey
başlıklar düşünen küp pazarında yaşanan
ordumuzda Ucun karşınıza eşsiz şimdi
Köprüye doğru başka konuşan yok şu küçük
olsaydı bunu sabunu gördü bu daha
kurbanı en adım doldurmayı kızım o Uyar
götürmedi siz acaba Özkan aklı sakla
minamo buyruk boş mecbur ettin bak bak
ben yap buldum olsun size Allah 78
ödemeli klip düşmeden Subaşı ise mı
koyma bu işgal Siz meşgul bu ses Hani
alemlerin üzümü salla
bunu bu Adnan bulaşık İsmail
gitsin demlendi
şimdi
bu kim düşman
[Müzik]
düşman Subaşı
oldu kötü pert ol
bu İstanbul'u pişti
başında aklımıza Subaşı taki bankada
buradan çıkarıyorlar ki kulaktan
düşmanlarının pay istiyor Ben memnun
kaldığımı Ben senin engellemeye güneşin
en sevdi her bir yolu buradan Adem kuyu
kan hallettim o yani o de mi yetişmedik
şuan bu Uçar hem eğlendi bu dandik bu
yoldayım deginen Can da Yoğurdun tur
madiha tanıdınız mı koyayım dedi başını
tutuk yazılıp unutup gitti yak
kireçlenmeye carettas işlemcilik amazing
bunları O da ödülleri pullarını para
kendi kalemi içimizi gerek yok hepinize
orada tut tarifi berber mı o kusura
bakma kalmış o zaman odemlerden şu Çünkü
orada düşmanı tuz karışık paylaşamıyor
şu anda kazak gözümüzü üzüm tutup
yerimiz köftenin tatlımız onda osaev de
düşmemiz zaten olanaklı tuz konu buydu
ya nofe uzun peyniri Oo kaza kala
kadar hakkında bıh yapıyorsun kalırsan
öptü keşkek bu de şu hamallık
unutamıyorum gidip daha satılık halayım
Peki non-pyro uğratan Bu da hayale
düşmelerinin olduğunu toplamakta bol kan
olduğunda helak çağırdı mı Bekle
haberleri para mı diye bu Şırnak bozma
bu özel kazadan sektörün Şimdi
arkadaşlar ağzı bu de
kalktım
doğru oyundan çarşafta
[Müzik]
anlama kanalına Bir de tutturdum anlatan
eserlere sahip si
bu
Ercan aynı madenlere olduğu gibi Bu işte
o demek geldin ormancılara uçlarını
beraber geç attic andan doğru çekin
ormancıların bırak katledildi borusunun
başladığı bölge zorlukta derdin çizip
Kalkın gazımı kimin ölçerdeki gizli ki
senden kaldı
Hakan işte okula şekilde zaman yanında
Okçuluk ayaklanmayı şube et kaldı Hadi
şunu Hoca en canlı yayını bırakın
hocanın işine bak ya Azdan topuk acılar
onun kızmasını İyidir onu cipler
telefonu kötülükten sabah değil olarak
gazlarının farklı yedi geliştiğinde tüm
geniş Kalkan oyunu çıkan Neydi bu
kazanma Allah özel 30-40 model kilodan
kamerasını iyi gelen turatti
tissier siperlerde iyiyiz ayındaki
gününde anlamları işte verdik iyiydi
Dostum kahveye oranda şıklar araştırılıp
Selim Han bulup Tanrım iyice Zeki tür
dolaş bu işte konuş Gel etti bu
adamların üstünde işte Adem bir model
kadar yan düşmanı olaydı Tamam istenen
ilişkiler 128 Erbilen oradan bu
ilgisizlik değil yaşadığın bulup işçi
kademde dı dınını kapaklıdaki çocuklar
için haliydi
Türk bunu da pembelik tut koku sabah
bana ha mu Tam senin haliydi
[Müzik]
Adamların içi kişiye okşa sökülen soğuk
Allah'tan şunu akla bu yer verimsiz
eserlerinden oturacağı bol kalktın Bu
kadar mı hakkında yanma Usta dahi mm'lik
dehşetli görünen Didi
kazandırması gün çıkarak değildi üstünde
grubundan fabrikalarda Döktür ettik
davasının sol tarafındaki gazları mı
kıyma baştan boyut ulaştırıp Selim Han
kendini uzun çattığın gazabına tanesiydi
işçiler birer yüzde kaç saat 2'de
Ramazan onu taraftaki dizi oyuncuları O
yanında sineman sal böyle nascar manyak
değil başka nesi Amerikalı pişirdi etti
gazları Ultra sizi kenara Meydan mersah
nasıl bulup bunların hem ismi en bariz
sürüştür ipucu buradaki çoktan bilim
Allah'a neydi
olan yer bir sıra ömürlerini gazlarına
yakınlaştı ve az kaldı kelgende Tok da
tekrar zincir Parodi İrak yakınlarda O
adam karısı görünmedi Hazar kulak Zeynep
tanışıp bakaniydi gazları mı için o
demlenen paramla çıkan yeter kenkül
işken House nasip manyak Uyandın mı
aşkım hiç günlük kafası anlamadım demek
şurada eserler Tatlı uykular Akbulut
yetişkin yeniydi fakat otantik odanı
12.30 görüşleri soğuk soğuk işin eşleri
yer bakıldığında renk duydukları
yaprakları iftarı normal aten hız
savaşları onun kavga ettik
Sağ ol Ayşe hepsi koruma yine gazlarının
kıymalı Bu yaptığını oktana yeniden
oynamak ve Türk'e başladı ders fırçadan
olduğunu bildiğinde Eser çıktı ve
kolçağın yukarı etrafını zincir
İmparator edin O zaman ben her şeyin
sesi kazandığı Ben azaltıcı
etrafını gözü karakterli en can da küçük
Gidip şu hemen tamamında vücuda tur onu
yeni pili Mutfağı ol yemeğin bu eser
yanaklarda sebzelim hem de uzun tarak
türlü yok psikolog tanımı yeni kulüp
yakışıklı iyisi kendi
dinam adam bu asker şu tatlı iniş belki
şunu da Kalkan Bursa ay Hay bunu çok da
olmuş şimdi yapıyor koydum gecede Tam da
çalışma programlarının en hızlı uçuyor
Volkan dolapta de olursa bunu beşini
götür bulacaksın orada en candayı
Pepee'nin şarkı Biz şüphelendim mı
özünün değişimi gitti
o ağzını ondan düşmelerine oranı
kullanmaya başladım bir klip Onun için
kafana tersini içi torunun yapıyor
Bu heyecan Bayramı korkar uygun planları
soğuk açılışı işini bozukluğu yaptı ve
kin o daim sakladı nuru keskere tabi
fiili uzak güzel kendin ki yine koku
takip gitti şu anda en Can Bonomo
alemlere üstünden orada en hızlı
iletkendeki yeni klip başkuş tanişti
Tekin Şubat'tan bugünkü çizgi bu
sessizlik aslana Ah ayrık için pampu
uçakla Turhan Yıldızlar Ercan oyun
videoları karşılık koydu bunu da
yorgunluğumuz için Tayiz düşmeler bizi
aslında küçük arada bu tarafları önlemiş
dolduran ulaşmak annemi çatakoğlu bebek
4gm yaramaz kimi
bu peki no arka Yanmadı modemlerin Eğer
geçtin tam yeniden o STA Ömre mutlu
Vatanım kendi etti o yerdeki akıncı'nın
çekmek olduğundan boş Burada da
saçınızdan korucunun Potter senin için
bak dedi yeni ve uçtu Neoplan olmak
tutkumuz değil benden orijini kültürü
pazardan septim küçük la tam ortopedik
artık battaniye de orucunu tutamadığın
ortalık motor bir ötüken'de töreni
taktiğini pulluk 13 geldik anlattık
Annen şu havanın korkandır yeni testler
yeni çıktı Oha tane tekli bebeğim Para
bir yeni Kerim geldi
en candayı gözlerimin isigi beden kulak
telefon uçak baktin edin Gözlerinin
içinden hiç günlük sehpa zaman Merdini
oo Şimdi Arkam için Facebook artık
tartışma başladı
orucun üstünde götürülüp Tamam geldi git
akışı Park amcayı ıskaladı bilin Bu
arada içine koyup derdi
hocam Öz yakında bilen tesettürün
kaybettiğimiz düşüp organcı burcunda
yeni organ cıp eski tarihte boşu hala
aşında kurucunun üstünü tartıp yani
şurup yeni tartıp kodu yavaş verdiğinde
kılıp organcı Bülent abimle Arda kesici
başladı
ortamda aşağıdakilerden Kırdığın dingin
toktu ara amcanı pazar günü et artık bak
halinde orucun hızdan konuyu Kendi
işleri bu modeli ödemeyen candaş'ın
kaldıracağım bulup yeni bir metin
Önümüzdeki Tam da yeni bilgiler yapıştır
dedi
o
işaretin ama üste çıkma
O şimdi atma Orhan çıkacağım Işık
Buradan böyle gazları makinanın üstüne
çıkıp bu dedi andan sihirli töreni çıkan
etmişti yeni bir mutlu tamlayanı
dayandığı yöne onu asla mıydı bir
burnundaki koktu yıkılmıştı
bunun içindeki helaka escher yanına
korktuğun köşeden sıkarak etrafını kötü
bana at ben candayı Korktun mu işte
böyle ki de bu askerinin girdim adı
boktur bunu yer ya pasti o olmaz mı
çıkarmayı neden tıklamış çıkacağım derdi
En candayı korktun yeni çıktı da şey
çıkarmaya dostane haberim bunun Hukukun
üstünlüğü vardı bu yetki eserleri Tam da
yönünü tatlı uykusu kendi
Ya ben candayı birlikte bakalım alkanin
çıkar Hancı yeşil onu boyun için bu tane
de olmak uygulamayı ağır kurtar tada
öldük
A Blok çirkin de ağlatma eğlenip veyahut
doğrudan ortalamak Hani Uygur yazıcısı
Euro zaman şişin canları neşriyatı
terkedilme şarkılarından en candan ama
kurmanın düğümü şerbeti anlattı
devamının Erkan atışımız da devamlı
anlatınız bunun için Canım her kayısı
Ciğerlerdeki şimdi fonkitap anılırdı
sitede dostlarının formanın seçmeli
saklat bu işin olayı de tavsiye akıl
ermez
[Müzik]
Evet
şimdi Otobüste trende Sincan büyük bu
şekilde birleşmişler formanın beni mutlu
hazinesi uygun kartınızı ve badem başarı
şansı ibadet muhal temsil çözecek Royale
kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı göre Hatun Elif'e
anımızın işaretleri hem de bir fizik
atkıyı kadarlık oldu yüzün artık yazma
Sadece uyuyunca her uçak Benim hiçbir
sıkıntım komedyanın artık ses ama bazen
sırada yerleştireceğim son kötü yumuşak
yıkanırdı Ben de geldim Bir baktım ya
glikoz hazinesi
Uygur yaz geçsin newrozuna Sincan kalk
Neşriyat tarafından neşeli Kanka nencan
bayramlık romanı vurman blok çıktı daha
fazla eğlenip bir kutu ve anlatmalı
değil
bu
hem değil dervaze Tetikçi işçi koktu
kavga neydi lekenin engel mayın piyaz
kreşe şurada tak ortadaki postlarını
Mehmet almışız Hani vakti gruptan
haliydi
olay çıktı Hoca Oğuz ödemlerin kutuyu şu
babamıza onların yüzü geçirirken işlenen
seri gitti şuna o Hz Oh işte oktaki
eserler ben kaybolmadı şey abla e saklı
Duran alemlerin üstü geçiş yar etmem
değil Onlar şu Hamalı akıncı'nın
kalınlığını tutup yanlışı bir edenlere
birbirine üstünü çıkıp oldu der der
hanlık oklarını yeniden Aylin ötüp Tanrı
sıyrılıp da Akan'ın örgüsü geçti
annen Oo bizden Armağan ciğer geçti şu
data Üstün Alemci Antep'ten ettik
korkunçluk cimcikler küçüğüm yeniydi
fakat yakında dokularının soğuk çınlar
iancu canını kalan vakti bu
bir kurtardınız işe dokulup senin Haydi
olarak kömürcünün küçük beden K oturmuş
bunu ton Cup sondurup işini açtı de
otların Hem mısır boş dev etti anda npal
Akbulut tarantula alıp otların örgütü
palalı Hey dedi
Grup geçen adları Sen gelişi çalışıp
fıstık İstanbul'u Şu an hala gazlarının
boyu seçip İşte en Siz üzüp üzüp şişip
taraf taraftaki güldürüp Alayına cips
başladı mı En Candan o adamlarımı o
tanınarak ısrarla Pala kılçıklar tam
yakılan verip eserlerinin yattığının
yeniden özlerinde daldık ilişki Yarın
öldürdü mü otların korkunçluk işleri
karakter Güldür Güldür çocuk uygunluk
etken eserler şuh Aman Haldan buluşup
yerim yanına aç işte ancak yanıma Yakala
yataklardan çıkıp Gangnam botlarına
Facebook'a çekmiştik ders ocakta en can
buy odemler işaretle ve kimlerin kayısı
yatak ki pes serilerinin kurallarını
yazıp satılıktır şu ninova'da eserler
yatakları çeşit Kırmak da kısa olanın şu
ama kucuktur geçişini ablam Allah
birleşik aynı devasa bakın eserlerden
ver bana İşyerindeki işçi korkutur batan
eserlerini ucuzdur için taban Hadi
askerler Granada olman olman özattar Ne
tepebağlı konuştun Adana'ya gidip gerek
yetişti Didem hoş beyni küçükdoğan en
can bayrağını Alemleri onun işareti
bilen her gün özel geçiyoruz birden öyle
bir örnektir bir uçurumun işte
ben Can dayımı bu Adem ile billahi banyo
espriler hem bugünkü çıkan oturdu kız
Allah kilo aldı
buza da pahalı üstteki senin Canon 15
kişilik Ordu küllükler alayım kanchi
turatti
odadaki tam puanlı ve Abdu madmet yeni
de kadar piramit pazarlık oranlara göre
koyulan 7 Az
önce banyo dolu gideriz an tekstili yeni
Prima doktu onun üstüne gazları mı not
arasındaki meydana tohumla tepkinin
Şırnaklı basına tatlılık okçu bırakma
kalıpta yarla koydu
bu
İsmail
bir olay yerindeki abi
her yerimiz düşmelerini okutulduğunda
Sen onlardan başkan ya şunu alınca yani
ne kralın olur mu
oldum
şu anda oturdu baktığın eserler o tane
de çıkışta Başka neydi tabanca tutan
işte ofisler onların olduğunu tutup
kadar Kale penisin piş dokuz de
ofislerden dersi olarak Arapça 40'a
fazla var Irak sözleşme başladı
[Müzik]
teyze akşamdan kaldırımlarda yılında bu
şaka turuncu oğludur ağacı divan-i
makasla topluluk 5 Ulan Kozaklı maskeler
mavi bir iş buzlu orta uygun ipto Bu
ceza şu okumanızı para kendi korkutuş
atılan kasten bozgunculuk tek olan
Gündüz gözüyle kazanmak görüşürüz kafa
olarak açık bisiklet ömrümü de Ulan
hazır çok güzel durmadı do Şu an sen bu
Yok ya hal kuralları olan elbise bu
okuma kızlarla pa pa ama yoktu mu ama
bayağı en canlı yayın yapıyorlar araç
kullan istek Aydın ki Cem önce onu
pazara ok tane sağdan buldu
bu Şubat'ta o ara ilginç besin mühendisi
uç güle Lady şu an o düşmen ofisleri
yoktu ama değişik ana O da Özge birden
buyruk Ben şu Hamalı olanı yeni
piramitlerin tat anlatıp karıştı başladı
o çocuğu kaç kişi kalmış olsa da bak
dişi de izlerken mutlu yok sizler ve
düşmelerini farklı Konak zaten demekti
bu dehşetli kırığında Facebook'un
halıları uzunluk ya verdik yeni
benzinleri hangi krep içtim Hatta olay
düşkün öğrenmek göz çaylı yarış işledik
yaramazın o Tepedeki kokladığın da Eser
5'in şunu da çıkışına şimdi kaynıyor
öpme Yok ben timona şerbeti hem de
dakika there was a bu tarafa de koktu
durmadan eski edilenden fazla sakladılar
turdan önceki eski 50kalkan yedi
Ben candayı zaten çıkmayı topla pili
mutlu bütünüyle koyun derisi karatede bu
öyle beden okuttu io Ödemiş kanıksa da
anlama değildi Ben candayı o öyle
bıraktım dedi
yaşlı ustası bulur boynumuza kravat orta
küllü sakız bu var
altıntepedeki koktu durmakta nesterenko
bu işi toplanamaz anladı bak tosum
noktası mı tozlu
boşuna Kurtoğlu kaçmak yerde başladı
anda Nikon iyiyiz götürüp anlatırken
aldı pes geçti helak Uyudun mu iş kez
kere onların kötülük İşte
şu anda en yanındayız aldım çıkıp prim
ucunu olarak para kanalda olanı olduğu
geldi
başkalarını yaşamdan ölülerden hiç pişti
Onlar bu üç eskiharman kurallarını el
verip özlemle bir uydusu olarak koy
gazanın 32 meydanda ofiste eserlerinin
Jimmy Türkçesi 10 TL kampanyada ettik
etrafını kaplayan kanı Siz futbol
takımını iyileştir etti
Buca'da kim çıkışları akrep süzülmüş ki
başlık aniydi
dut ağı İnkılabı 2 2945 şiiri 8 ayının
15 günü
sayısında yeni ranzanın olsun çükünü
cihatta başlamadan kuralı Kurtalan'ın
turuncu tamam şehriydi
Şu arada devasa olduğu gibi yolda
otlarını Toprakçı buradaki çiftim
makamını kaldı ay oydu gece bu atlar
Derman azaldı toktu devresi devasa bağır
küçülen tamamladık oruçlu başlayalım mı
satış bu yeni giysileri giymiş izledi şu
bilmediği MBS Geldi
[Müzik]
geldi Onu tutup yeni okul o eski top
Hadi
[Müzik]
Vallahi sen çok kaldı
Onu işaret eden işgal Ender bazı işgal
eden Ethem mi içine etti devasa o kadar
gazabının üstünde köfte bir karıştırın
canım başta turanj imleç attık sakçı
özdipi Mutlu bedduan angelayı Gül şu
çıkıp kodu şu Tatlıöz adına Cihan
cehennemini insanı çanak karşıdaki
elbiseden kardeşlerini ilginç götürmüştü
şekilde sıkıştı ücret kullanmayı
caylarda kayıt tutmak ilişti
Vallahi ben gavur Ben
de engel Dayı Piro mutlu ona da tam
nasıl
olacak
cevabım şu bu şimdi patlat sahip
savaşçılarını üstü okula başladık olanı
oldu dikenlere oh ya bir kahve kendi
dikenleri Alo arkasında parmağı bdh Şti
Sağ ol annem orada net olsun bulmak
değil bulursa Subaşı 43 bir ip uyarı
düşmelerde kurşunu Bana
en candayı bu ya da gençler mi yarışta
ablam Allah ben yeni işte Adem'le
kaldırıp özel halkalarını eleştirip
kaşığın eserlerini Google atmadı
en yeni şarkıdan özel geldik eder var mı
Açma sakın topladi olarak dengi biri
potları elektrik oldukça savcılar Harry
bırakıyorum aylarında dokuz acele çıkan
saksı kazanmasının olduğundan ötüp
yarıklık yeterliydi
olanı kırmızı mu yedin otu yaprağını
taraflı anavatanı anlaştık olan etti
olanını ve Hazal kolanın dengin künç
yıktın olarak arı kuruluk görünüşte
başladı ona özlemek olabilir
Bakanlığı'nın size kaldı bolgay primates
geçişte başladı en candayı üst ödemler
evlendiler şunu Sitesi kullanmadan Kanka
olsun bulutun onları yetişemedi YouTube
Gazisi pişman da salçaları subaşıyla bir
vardı geçen bunları Subaşı her bir
pazarımız Ben saçı gazlar mısın ama
okula dikkat geldik gelebilir toylu
bunun arkalı çekti dalının eşi Kızıl taş
küçük geçmişin törende çılgın işçiden
eski en başta
en candayı Ulan yine devamlı kokulubahçe
değil Zeki'nin Bugün kötü enseye
portakal the havada başka taraftan başla
düşmeler gelip talep gönderme koydum
Buradan da olsa Oha da o yerde Kalkan 3
adam her kaç karşılıklı lan bilemiyor
yeni tenkil ölmeyi gazen Colgate etti
Ben candayı biraz daha oyundan dingin
şey kaynağı Ben hızlı başladı birisini
uyada Cemal adını Deponun var bunu
diyordu bol kazançlar mühendisi dokuza
konuşun tatlı Hadi özel başkalarından
bilirler bunun göbeğini kendi
bu
etti peşin Vakfı da Cemal eden 30-40
dakika ödemle başlat bunun kökü kendi o
Ercan dayının Kasımpaşa'ya görüşürsün
böyle başlat kere değil Hazır çek
mentollu Kızıl doktorluk salata tik bir
ödem yazı bakmasaydın doktu mor
unutturup onu ben salam Işık okul Elif
görüşte de Ulan oluştu tek kaldık
o lan Kasım taşımadım ha dedi O an Can
daha karakter o
seda Anam çarpan Az evvel Buradan mı
Hani de görüştük fırsat olmadı Bana
bugün okulda yıldızlı Ben bunu
başkalarını mutlu bunu hoşgöre
almasam söken kattayım düşman yoktu
örüntü kurallarını Hanime tatsız bu
kolaylıkla Buket temizlik buldum
şefkatte buketin mor bunu gözü
düşmanlarını yoktu bizden ulaştıracağız
Hemen de ki mesaj yağların anatoptan
doldurup Siz
he hadi irade şu an para sahip olması ha
iş kondak her bir tanem terbiye
görmüyorum boğazını Adem bilen Muş'un da
çok uçlarını uyu Pistin çıkıp olmayı Do
I siz gene hemen
hızlı Akıl Para hastamız gel Batur
musunuz Hayır bulduk bensiz gel yani
benziyor yaptırması bulamadığınız Hani
neredesin
Can ayı şarkısı Uğur Ve
arkada zipposu epey Ah ah
ortaokul tam oturan aldırmaya mesajı
şeydi
ardından başlatmış olduğumuz da tersi
kalmazsınız
müşterimiz Ya bunun
[Müzik]
Opal Burak da ay taşınır
biz bu yerde
[Müzik]
yoktu her
Umarım kızım Hayır Hala beyaz
muhtaç
[Müzik]
olan kal ne
konuştukları deneyelim hızlı köpeği
toplantı karışan Bu ağırlaştırır daha
yeni Sizinde sizken
kocaman anne Hacı ballıbostan şimdi yaşı
taban çevresini dükkandan bunları ikiye
yani onda karanlık klanı
ilacı Vallahi anda doğru bensiz belde
ilacı olmadan da Işıl takılmayın olmayı
do zekiye'nin kan bağı karanlıktan
saklanmış gerek merteks Siz ne oldu
tarama piştikçe da kaldığımız ne nasıl
koşa kosker
Şubat'ta beni Anladım ki şu an Yok
kalsın taş Ulan işine oldukça uzun tut
onlar işten seni bırakmak anda and Ayıp
sana bir gülümseyip Kemal adının gözünün
içi gitti geldi
yıkılmasından Kasımpaşa göster kendini
kademe len bayağı bir görüşelim Op Dr
Emre bir kaza okumayı gel yüz gözlere
bunun konuşalım coook şey diken bütün
Braun sakal
Cemaleddin Mika kötülük geldik
Elif Gülgören bomba sakallı Adam bayağı
şişti vatansız vay vay
oldun ooooo Hadi gel gel sakal yağmurla
o Adem gözüne korku ikiye aşında
dondursak alıçatı verip bir yıl
kişilerin fazlasını baktı özüne inkılap
iskeletini patlıcan durmadı hem bana de
anlamak hanımla bize kutlu olsun anlatır
batan abi Aslı keserlerse hepsi
[Müzik]
19'dan
oğul bana cengi yer alan abone ol
bu
Ercan dayı o Kanka bir düşün Özyavuz
yola çıktı o arkadaş taklayı arsadaki
cıldıye dikerken de at yer alan etme
nişasta lapa kızdın Akbank şubelerini il
Kütüphanesi tıraşta başladı O şununla bu
aklımı önünden biri dönerse yeni geldik
en iyisini oldu de Tok'tan attım işte
en iyi ki hep akrep yıl içindeki otla
koyup verdi
Özen ama uzun yolu geldikten belki
nereye sıkarak Kalkan yedi
Şu ana at korsanı duygulu bolca
Aralık'ta be azar amel Venüs'ün kist
oradaki Daha düz dakikalık yerde Çekmen
çapı ne beşiğe koy de futbolları uzun
solup sorumluluk yaptı Deniz uçakla Koda
yerin orada gidin çıkan de kortlarının
güldürmek için pişman toyaa vaz alınıp
kaldı mı en can da 2 3 bölü 5'ini
kültürü taşabak Hani de yeri Kavas
alınan dedi o Yiğit durup telefonu yer
yepyeni tuşa Baktı ki o Avaz yeni kodu
yeniden Player 160 TL çiftli Batman'da
güldürme kalmış başladı
ve kin o bu abazanın Kayseri'deki
vaktini taza Ankara'nın Hadi iyi İzmir
tahmin çok güzel çıkıp yer Akdağ bu
Zincire parka Niğde Çünkü et işte net
kitaplar arasından hood'u kurum ve
kültürlü batan çaldı ozanlık öğrendi
bedenden ki neye kaçan tuz anda arsada
bu trafik Arapça bir kere Batman durumun
çatlaklarının parası çalıklık görünüşlü
başladı
tuğla bu adam o ne dalgası da kibo
tarçın araya geldi oğlak Taç oyun
oynadım olmasa şu patlat badem gibi
çıkmadan da oy ulutepe müşterek
kilometre doku şu hiç görüyor bahçe
O çok ya ben olarak gidip aramaktan da
onları markasının şeylere kiralık da
yeni şunu da akçabozan Kürdüm bunu
çatlaklarının mı yeni muşta yakarak kilo
Bakanlığı Ne ovagülü kaldı
Birazdan ki noldu dediler En Candan
ekrandaki yıkılışı kağıdı boşuna
otlakların kim çiçeklerini Hım alıp
ekranı de çocuk etti bu
konuda göre
genç Hoca da oranın arkasındakileri
yıkılışı kalıp olarak artık okuyup
tutuştu başladı eskilerimi artık artık
Oka taş Peki verdi
tahta ben buldum Umarım cinnet mutlu
düşmelerine kısma eriştik enderu şu
oturdu Sen
o şu ya ben taktın geçtik etini yetenek
kalın WhatsApp rap ve taş kabaklar boyda
de atma Üstelik borcunu Eşinize de orada
onları öde hancılı bu iki tane çıkıyor
30'dan doğadaki takımın üstteki Çiko
vardı
onun için düşmelerine o Angel salon
takımı 90 gelip Vallahi neydi why is it
şurada planetlogo Windows 7 bu
ekmeklerin et azaltıp onlardan çıkartıp
hep suas
Peki Noel hepsini unutup Hadi orucun iki
granitmi çıkarıp Türk Start ve arka
kolları oldu taş dedi grama gömülen
sadasi tahta One canlıların alerjik elde
ettik bu to User bütün çocuk olduğunu
yok Aslan eserler oğlğahz adrese gönder
Işık aldık topla kelleşti otlarla Ürgüp
korkunçluk kişi için özlemini uyandıran
oluşup halay mı kalmış yetişti
olarak boşuna tek poğaça encanta
yollarını otursak alan yeni işte granit
taş led'i onunla çay düşmelerine kulak
kilometre anlamı yıkılışı kere kaldı ve
kennen olarak orada anda kişiyiz bel
geldiğini Ankara almayı anladığı buluşan
halde toktak gruptan içti
bu 2'den ağırlık Hadi git arıcılık
aboneden oldu arkasından TL kapısını
kalan düşmeler bu işin edep gram hakkın
fakat de cadının taşımak Allah'ını
gratepe katları adına Paşa Bak Allah'ını
sizi kaldı de Ercan Bey trafik artık
okuyordu kaç canım kızda oldu ayakkabı
Ben
ona Range anda yan odada ÖTV anda oldu
ki eskrimin genat kişi doğan yeni bırak
atma üstü büyürse Öncelikle mutlugöz üç
halde de en akıllı granitli evrak Eser
milyon Osman yoğurduk günü sildi granit
parlatma bu eser kim olmak etmiştik
Mengen atma Peri motif senden atma Tanrı
yıkılır tanışıp jant an hastanede Hadi
gelin eserlerinden bunu Ben karı bul
hadi üstüne notlar patch gidiverdi
onlar Facebook Paris gözden yokluk
tolgacı en can buy olman tamam tanıdım
süper Umut yükseleceksin hele katman
Paşalar gelip oldu o at yerim can hala
Hardal atacağım danışmadan etti
Onun yeniden iyilik espri bile nun
ekranın öyleki yatak tıbbi en candayı
Canım çarşamba kanatları üst eden bir
pilimut direnişi sanda Okulu Yeşil vardı
o var mı kulak Elif uyandıran örüp pazar
hevesine göre Batman'da oradakilerin
çekilir onu kalemde niye Tok dedi
Ben candayı 70-80 4 öğrencilerin oldu da
güz meslek yok an kızın 142d donup kaldı
da Primo bir yerde komutla onun oldu ama
ben
onu gitmen Candan Mutluluklar hep attığı
83 değil
acunbay
kötüyüm biri bile verilen değer görüşen
mi kendi bu can do sakinler Buket'i
menşından sırrını kısmını açıp bıçakla
şık
görüştük Öğlen ya da kaybolan atlar
arsada seks eskero cesta onun telefonu
da yattı
daire takip eden Kara dedi adam vurulup
en canbayın kızın işi gittik geldik
ancak bye Emrah'ı görünmeyi o knorkator
ve gözün hemen kılıp yola çıkan idim
Tahir Eylem bu Bey
uykudayım mutfaktan tf6 karanlık sucumu
sizinle bu mi cihazınızda Özyavuz şükür
düşme Gel şu anda oynamayacağım olsam
düşmanı göstermek hanım kızı gitti
üzümde tasarladık kendime bir gözlerini
bıraktım gruplar Hayırdır hukuk gitti
Bunun üstüne bunda erkekler Peter fırsat
Efendim edip bu yerde düşmek uçaktan
aşkı Yağmur gelme Diker
bu gitmez çadır hiç görmeyen hallettim
uyanır hızınızı tutan mayın Ah uzun pili
verirken sizde de şu anda hukul attım
küçük yetmeyenler tam olsa Teşekkür et
bu vermedim Man jennie düşmeler yoksul
artırırken çok uzun falan mıydı cm başka
inancım yok
bence bye video bu yerdi da köşeye
dokmeye Sen Altaylı ve düşmelerini
kullanmışlar mı o Tabi örtüsü içine yani
yok
bu haritayı bu şaka yaptığımı devletten
Seyhan nehri şişman 7
yaqin sürdüler birer şişko yok
mu hbo setracker2 düşünenler yoktu Biga
sarma unumuzu çubuğu
düşün ortadaki yaparsın pecan smile
cumalar Mobile konuşulup işimiz
ihtiyacımız var gitti
zahiru yerdeki kaldı işlerini böyle
karışık kavga miydi
ooh Şanlı Biz de çıkalım dışındaki Oldu
mu bu yerde Biz buradaki yeni İşim
olmasa
var Biz kuzey ışıkları bak Opal taşımaya
Murat'a yeni Yarın duruncaya gibi
diğerlerini durumda kutumuz anormal o
Tahir ciddileşti yönetim buradayım ne
kadar eser mi kalmadı de
bacaklarınız
hazırla şu tapuyu lap ancak bol bol
şimdi yaşı periculosum Aydo
Tahire ben hata oyunu kurup kaldı
Novada Outlet ki düşünenler gücümüz
yapmaya kalsa o hakemlerimiz nohutlu
YouTube Mola diyetmek olsun he he
düşmelerini tasarlarken bakanımız küp
ademle nohutu Öztürk Önümüzdeki yakın
bekarken ayrılmasak suyu hesap
Tahir'i hakkını Türk boyunlukları
dentropol diadan arka bunu bademleri
kare
git
armando
onun Alemleri bunu izle çıka pazarda
tozu cevap ver işte
sonra ben sana mı tursal tümü sadece
insan şu Dudağın yolu boşu
he he bunu Emre ottan bağlıyım bu işin
acayibi işte Hadi bunları meslek dışı
pişti önemli burunköy giderip
Kasımpaşa'nın Cemal adım Bostan direkt
mu kazanımlarının elim Vallahi evreni
hem de bugünkü bu yerde bulunan
eşyaların 73 limon görmekti
yeni iş bademlerin üzerine kopalı
kendine Ne haber arkadaş için zahirinin
kaşığı bir işte yolu Selim etti Annen
onlar o ballı krep yola çıktı
anlama kanalına Biz okuturdu Mahmut'la
Batman ağladık eserine sahipsin
ve bunları tam süzülen Delano batırıp
gel işte de bazanın Çünkü 3 tarafı bilen
oyunu bir haşgari şehri bardaktan çoğu
yoldaki Kızılcalı Köyü bu ya da gelip
içtik
log' öğretmenim yanlardaki çoğu koruyucu
cerrahi açalım bana iyi Gez tırnak
tostuna şehir Yakacık okullarının mı Hem
şehirden bu terfi yerden bilgileri
Kollarımı olduğunu tost istiyor şunu bir
işte burada netlikte bi tutsak kolaydı
olar 13 Adem likörünün istifasına kadar
yavaş unutturup hacı daha yakın ya
demlik kere daha düşmelerinin olduğunu
tuz kaldı Hadi Alkan 60'lık Adem
gazabını Enişte adlandırdı gazlarının
davasına ait içinde kavga neydi Onun
içinden yeni 112 güle Fatma kat kızın
tahar da kartopu düğünleri bilen dövünüp
pervazın açın yönetimi Allah'tan onu
sırdır 34 mu Uğurlu çıkmış İki gelmedi
bu fakat dur ettik
gazlarının işte Adem kadar değişik
manzaralı patlat et Tanrı artı iştahımı
yeni aşında topaçın Kanka varlar Ben
chıld ünlü video geldiydi
sevdanın Üstün kalitedeki düşmeler
Serpil düşlerden onda yukarıya Gurbet
parası okuyordum granit ana taşla
polarını özledim taka diye konuyu
anlatmadı
paralık ben onu edilip değişimi mu iş
ana ihraç olmadi
okları baş gözleri yan bağlarının zırhlı
da depolarımız ağdabaş götürmedi Şu
arada en can da yok haketti ben hata
dingin o yani olanı arasında peydâ bu
videonun burada yok Vallahi ben kapak
zıhır yakıt ürettik
ya
yukarıda ise
bu yapının kazanma okuyup düşmelerini
süt kıştım Hac buradayız şu anda o lanet
azaltan patladı buldu ve yaşla kayaslı
aklımız ne
Budak La Liga kazanma oturuşta Ben verme
dedi Ercan Dayı etraftakilere Karakuyu
Mega zaman taşır böyle okuyup olayı
anlatan size okuyordu düşmelerde
siliyorum başka türlü emniyet Sultan'la
meslek etmiştik Tahir merkezlerinin her
biriyle ayrı ayrı mı Serpil düştü anı
kürsüsü bir olanın benzeri belgeler
verilen dönüşlerden düşmeler gözlere
birisini
başkalarının Bu sekiz üstüne dağınık
okuttu şunu kapat hadi
Sağ ol canım da en canlı iki toplarda
yerim yerinden topu açın A5 Granada
koyuna silip Tayyar mutlu oldu annen
tavırlarını ben de Birşah yeni Beni dün
bizi uzun-kısa artık ya katılan kapağını
uçaklar yerde çatlak kanalda yer bir lan
ömrüm senin üstüne Yürük ettik O anki
yağ yakma salla şiddetli kokuyor bu
orası da kaldı
gram notlarımı onun etrafında görülen
paylaşma başladık bugün unuttu mu yer
bir Club oldu sürü derdi
tasarladık topunun faydası boğulayım
motorları anne çıka yok derken dostumun
erken Oklar topun Teşekkür ederim
yerleştiren Candan hızlı zahmet güzel
mehdi-i en canlı yayın o adamlar ama boş
gelmedi size düşleri okuyordum gıranlık
larına taşla düşmelerine Heli pes bu
kişiyle koydu
Bursa'da ezan Nimet ve gezencan dayı
teyze indir Hoş geldin gene de bir
ifadede sipanı yapılan ömrünü gazlarının
içindeki bir de saman yem kaşık
sakladığın ambarının arkası özyakut
Gazisi
Buca'da her iki tarafta da net ismi
şiddetle Nou tuşu başladı
çekinen candayı sevdanın yeni bir
varlıksın Oklar onunla bakalım hadi O
işte granat Neslihan'ın Usta'nın ayran
durup arkadan ambarlarının üstteki
taşlığa Niğde canlıyla patlat gözlerimin
enerji kültür ve ettik arkadan o yine
hile kırana Parti kancayı onun İnşallah
gram attın Ben de taş dedi bu keten
paylaş avazı Öyle deme sonu testlerde
alınan
Tüm bu olduğum DAİŞ Tigran atmanın fazla
özentisi ver Kendine para verdi
bu şundan O bir kusur Balkan bilekte
yoğun kol tekniğini kapak ye yakın Çelik
ondan kapağını Aslı ne Kenet de onların
ölüsünü Necla'nın yenik düşme oynamam
ölçelim kapaklı çörek taş dedi
arkadan da yakından kaldı ki o diye
kuponumu kapaklı üstü taşlı tane de şu
an ambarının IŞİD'in lavaboda piyano
üste kalmış kombi Hadi oyundaki oku
türküler ayını Aslında kötülük çıktı de
gazanın içinde 10.30 un götürüldü
sonrasını küçükken eserlerinin
korkunçluk ve Arkadaşları otların en Siz
Pro Zuzu kişi karakterler GTA Car çişli
yatak yap Mahalle geç olmuştu başladı
Tadım Şişene hizmetleri en canbayın dini
boyayacağım kazanımını sigara granat
taşlı pes karların odun ödülü verirse
imkan niyet vermedi o telefonu uygulayıp
o yıllardaki yatakla 35'lik
bölgesinde güldürüp lap örüp ciddi
bobble asmani topa çantası ara Başkan o
da kaybolup pekka Paris'te kabul edildi
eserler Can kayası yataklarda kere
belgesel avunduk Köyü bakan Optimum kaç
pazarını oturursa sendeki beni bana yese
gürle patlatan granat canı aradım olay
granit Biraz otur otur zaten kaptırıp
kaza parakende bulup gitti ki olarka
Şurada Osman yer attık edin şu
anda keşke ready Google 3 Tüh
ben şuradan Ercan Dayı evde düşmelerinin
kaçırdığını vakti bulup kaldı dededen
bunu büyük ödemleri notlarımın Özbilen
bile Berhan kaş kara yolunun Şimal Peki
ötüp değer bulup tuşuna bu
7'de gelmek otoparka şık bir ermeyen
düşmeler karanlık şiş bu topuk açılan
Yürek Burkan tavırlarını Elif baştan der
bazı nahoş de notları miniş içip çıkıp
kaşları grafik olarak kaçtı
ve kin böcekte Yarın Duran hizmetlerinin
tavuk suyu şiddetli koku tuşa Kusura
Korkut geldikten garipleşti olarak
boşuna tek futbolcu örnek oh ya baktı
Işık Abi vallahi olmanın olmalı arkasına
yine taşımak dakikaya kaçtı
Ercan Dayı Başak yerden hizmetler onu
başlangıcına kadar Burcu içini devlet
bırakmış darasi çalma iri kaplarda
düşmelerini Bu yangın Uyandım uyandım
bugün okula Şenöz gezdi düşmeme
askerlerden dönersin öldürmedi alanları
çeşitli adı düşmelerine Paşa bir veriş
bütün gez beyaz tarak yaparak başladı
Ben şu çağda gezbel yazmam yok yakın mi
hep döndüm Black Widow ano kafası alın
yıkılışını başladı bu
Nurettin mutfak emlakçıların a bastır
kere Bakanlığının pembe Kalkan bu alsana
düşmeler hayatının üzüm özlemini at
Patra Bile Bile şarkı rap yakalatan
Deryada taşlaştı
olanın arkasını kovmak gereken en
candayı ben onu Alemleri Han kanal
olsada nolarını o kaçta üçgen dikeni yok
ki suda tören Turkey etiket tehlikeli
bilinmeyen kaldı
tam sıcak değil küçük Serap Kızıl pazarı
posta asla akışlı başladı
ve hasta dinkin tam Seherin salgın
şamanı kol akülü kepçe değil bu beldenin
945 şiiri 8 oynanışı 25 günü şenbük
miydi
[Müzik]
küçük As etmek Derya'nın o Tepedeki
Kızıl daha çok seven bir an önce
alemlerin bu aşkın parası görünümü
kurabiye
en candayı uzaylı Öz Ademler hiç
geldiğini pembe kaldı de şu Aman yeni
dekiler da üzülmüş yerde saklat duruşunu
kitap okuyup o tarafta 3'ün attım inip
Dergahı kedi
model kesilmez geriydi İyi işte 3
hakkındaki Doğan şunu dikenler yakında
şarkı yapacaksın dek diye Sürekli
irtibat konusu beden bana atmadın İyi
gelebilen tanış kaldı at gasu
yüzükleriyle gaz Çünkü Taşlarda doktora
günahı o kaçta 77
bu
daha çok sık kurallarımı onu Kara pes
pişti
Bunların adı Şubat'tan Adem Cemal adı
neydi Oo hafta görürlerdi en canlı
edilen soğukluğu görüş
tipi lan Özgür parlak şu anda
hepsini da en candayı olanın Kilis'e
beni beğenmeyi
erken künefe tatlısını Tertip seni
şarkısını meslek bu konuda Kredi
Cemaleddin da mı kadar soğukluk öyle
değil
[Müzik]
o ayağa yine bu kez Bu ne vatansız
Basketbolu de bu
özümüzde sonra
Ondaki sade bulguları bilemeyiz hamurdan
bulup tutuklu kaldı
bende severlik köken Bozacağız alışkın
arazi
dedi o en canbayın kötü gitti gidip
ayaklarım
la Lakers Aşut atmak anda xml sadıklığı
bilenme bir işimiz gerek bensiz opalı
bir ip işlenebilen bir şey kullanma
uygulasın köpek Bademli kızgın mı yok
olsun koşunuz iken açıkmış topu sonda
olaydım bir hizmet şişerken İDO bütün
Siz çok Siz başla mutluluk duyuyorsun
Yıldızlar şu öpüşmek karanlıkla burcusu
Yani bunu oldu gönder Tahir modemlerde
başlayabilirim Opal kazanmış diş katman
Hürmüz bulaşık bu ya
hani bu farkındalığı bozulacak olsun Oo
aklımızı işlediniz bu işten haberleri
döksün Muharrem anlatıyor çocuk
hayatınızda her kuşakta işte sen söyle
Hem de tok tok bu tarafa 60. buldu
yok üstünde öyle hafızadaki Düşmanlar
olduğunuzda tutup karşılığı olan
videolarını sokmak gerçek bu tarafta
kova sıralı kaldı şunu kararsız da çok
yumuşak Sokak aldığınızı bile olduğunuz
dik işimiz anda hem de o bilgisiz plan
için bozuktu
Mert meybuz istemez Ekim bu
şekilde daha koyu hem işimiz plan
boyunca bu yok mu iyice akıl versin
takat Bayraklı icra atmış mecburiyetimiz
ama herkes paralı kılıçlı bombayı do
en Candan konuda onda ben bu sene koydum
bir istiyorsanız Yandık ve onda Ahmet
etmez dedi ağızdan çıkar Mehdi o
bu şekilde çoğunluk gitmek temiz
halkımız sizde Batur makmuh taş teker
boyasız hesap param yok Olsa Yaman Ahmet
yapmış şuraya Hızlı ve kolay Siz Yok
onun bu yok Bu içe battalion kumandalı
Taylan Abe Kaynana mübarek olsun
hepinize duruyorsun İnşallah kol
hastamız giderim o şundan olsun İnsanı
çıkartmam
Bugün 23 tane
karanfil ve kesin toz aldı sonraya
bırakıyorum
Sizler hop alttayken 100 kağıt Aşk organ
inkılapçılığı başlayan arkadaşların hep
o fazla kelimeyi bulup yok çıkan 7.his
bol sauna mı bıçaklı Sopalı yıkılışı
falando Sizlere kolay hem de bula
Beni bana ne yok yapar mısın bunu biz
size tek Blok D
o Aşık kongre
kelepçe aldık düşmeler yoktunuz iyi olur
kurallarını 50 kendi adamlarımızı Her
çeşit anlayışınızı cep Yok yok Ercan
dayı o balık görüştüm yürüyüp gitti
Cemal adın onu yeni şundan soğuk Çayı
ben uzatıp koy dedi Zeki'nin ama
uzaktaki onun partikülün gece onun adı
MKÜ süzme yaparak durup gitti şuradan
onun meşhur muhabbeti Tolga'nın
kapalıgöz parçalardan en bulduk
tekrardan iş kömüş turları çakma gittik
ya sen Dostum ben şu anda düşmanlık
görsem oğlum pişip üzümlü basalma
yapalım E ona yok bu yokuşunda
bu şimdi atla olmuştur özü içinde kaldı
külüp gitti
[Müzik]
aldım künet an Seherde en candayı tahıl
emlakçıların başlat kelgende Yürük bu
Kopal anahtarları bu içine geçip canına
yok usta talepler git fotoğraf geçip
canları Yakası eleştirirken yaşında
Deniz aciz içerler hoş anlat çabuk kente
nota değiştik
Acaba ne oldu verdi durakmışsın acısı
belge bol saate yakın Oradan bul attı
dedim Oh daha hem de bizden uyuyan
içimiz vardı oldu
linki
üzerine itiraf Batman ovasını
anlayabilirim halkın çoğunluğu yani
yerim bol değil
Vay hudayı mu Vay yani sok Şubat'ı do
Ah buraya bakayım kaplıcalarına Manisa
dalga ise
Ercan dayı panahi da sakla Kay Sen
Ömer shuhada de küçük bir tane atma
seçtik
ovasını anlamaya kaldı Onları al
inkılapçı larının şeyin sefer konuşarak
peluş edinen serum Bu arada perukar
aktaristan da kömbeç TRT'de Osman gerek
Tokcan kültürünü kaldırayım onlar hem
bulup duruştan dayaktan nurullah'ın
otlakların parası görünüşte başladı ı
bedenden ki kurallarını iş kanal bakmak
Topraklık çoruklu kötülük cumalık
Karakök onu çapanlar Çağ sakalları özür
dünyadan guluten ruhlu kadınlar otlarını
çatır kanalda takip inkılapçılığın
nasılsın uyandırdı eğitim oradan pasta
takip girişti
abone ol
ve tahin kapçıları bez tahta Oktan Cem
buluştan
zorunlu yok tane şu çünkü onun taştaki
çam uyusan
Korgan aileyi onun şöyle burda atlana
ile erkeğin Azad Yaşar sütün zalimane
yok kolay iyi
korkularımız Hud olmayınız Emre ıslak
Jim yapmayınız
olsak Şehit hav hav Gazi Orta Esma
yılmayız
[Müzik]
olan şu Adapazarı'na bir oyunu çıkmıştı
andan uyuşma sağlık gelişti Tic ama et
zohri şey miniş Ben olarak karşı taktik
talen kulakçıkları olabilen doğru ha
15'lere çarpıp giriş bütün talepleri de
Adem'le zamanı gelmişti
andan o Kutularda p yarışı aramışsın
tavşanım köpek yazıp yaklaşmış bu
[Müzik]
Şurayı da kaldı Adem Lermi Keşke başladı
tahıl inkılapçılığın kuralları haliydi
olarak yollarda doğmuş dolmuşlarda
dövizlerde Taç okullarda pile mutab
damatlarına tutuş kanalda iratlarda kız
dikip küfür etti
çok tatlı küfeciler mi ki piş bir iş
etti İpek tek en zaman karaser gibiyiz
olan şu aralar tam larka işler gdl
taraflar geç ablam haliydi
bu yaşsın sen fazla
doğrudan eksilerini York'ta ile Ez
güçlerini yok da ile ve hatta erkenlik
yer su
gerektiğinde kulaklı yakalanan bu şu
aralar mı kişiler oruçlu giriş tane yedi
büyük şirkte daha fazla elini bir
okuturdu anlatıla vatan Uygur Yazıcı
suyunu Roza'nın Sincan kırık Neşriyat
farkını ne şarkılarından en can
bayramlık romanını bugün bu şey hiç
anlattık devamını etli anlattığımız da
devamlı anladınız bunun için Canım her
ay seçerler dikişin fakida kandırdı Sen
adı dostlarının Bruma'nın seti verip
saklat bu işin allahi de tavsiye
etkilemez mı
[Müzik]
Evet
şimdi Otobüste trende Sincan büyük
üzerinde birleşiminden formanın benim
Gazisi uygun Kalkın Uf adet mesaj attı
ibadet Muhteşemsin çözecek dolayı
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizik akıl iyi
kadarlık 616 yazmış sadece uyuyunca her
uçak yeni bir yapışkan topun orta bölümü
artık ses ama bazen sürat bölge
birleştirdik en son götüreyim dakikalı
Benimle gelmek bir yıkılıyor bir kutu
Gazisi