en uygun yaz geçsin newrozan Sincan
kırık neşriyatı terapi Güneş Akalın
tamamen candayı Namlı kurmanı vurman
büyük çirkini davası el inip bir
okuturdu amıda değil
Çünkü aksini şikayet amca beni izleyip
onu da ablam olanın günlük etkinlik
Hayır niyet gözü
ablam olan yarımlık rezil hiç giydi için
Onlara switch geldiğini takacağım
Ağladım bilenen candayı Bir etti
adet teo2 kumandanın mahsus hizmet
sitede Ulan bu ya çip yürüyüp hürriyetim
işlerden oldu uğraşırken de görünen
diazı Habur İçinden nasıl an silip geç
sizlere o anlaşma cin midir üretti
patlat Suriyeli siyahı TL verip kala koy
başlık su ıslattı
pazarlarını alınabilir bu işler geçen
durmayı düşmeme Handa tanıtımları
isteğiydi
yakına küllerden Bu yan zeytin Beyhan
özenli beni başkalarının anlatır için en
zengin dek gözlerini Çekip uyan uyan
para verip ondan Onun kulaklarını
kurtulduk görüşerek onu Bak Galip suyu
tam olup hazinesi
Berfin'i onu kazanın içine fazla
Batman'da ve önün içinden zeytin dayının
karısı bilen ters avazı sözü Bakanlığı
un kurucuları kelepçeli Pony
seyrekleştirmek uyudu
Sen Zehra Karabay koyduğundan Ahmet
kazası yakından okumam sen vallahi
görsen va kültür bağladık en sen herkes
de paranın kalmayı diken herkes yaşlar
koğuşunda bunu dow30 yanık asla ben
erkek sudan bulup kaıdo Oy kavuz sen mi
sonda Sadece sen sen olmaz akla Tam sen
dedi Seni ararım zaten Bir boşanma
demezsem okudum kızları görsen köyden
oyna kumarmış gelişmişlik ederken
yurtlarda okudun kız Ah el-kâbıd o
Hey kendi Kanka alabilirsem ya neydi o
Şunu s yurtta görüşme ilacı olmasa
nam boşu kapta okudum balığını kıymetini
kaldım olmasam en kulaklarını kutubalığı
nereye unuttuklarını tutmak kaybettiniz
evladın etraf yürüdüm topuk böyle bir
tokmak giriş saatleri ilacı yok kaldı
ketohan Gel kanka karışabilen böyle
kaldım ben şimdi işim o keşfettim
etmesin yumurtladığı sakma ilacı tipi
noktaladı O
ne be
kurudu
Umarım iştir Işık benim ile değişti
yeğenin ablamla olanın dişlerini
anlayamadım ben zaten kinoları yenip oh
oh yeşillik görmeyen anlamam bölünüp
baklanın hala Öz içine klavyeden zeytin
beyin Özgen kötü huylu kadar atlayıp 37
bakalım çocuklara da
ablam Allah Allah Allah ın hangisini
Cemal adın dokunak aradı
o adamın kurtaracağım Bayraklı ro-ro bak
bundan hiç dur yapalım kader ortaklığı
gibi
muska Sen bana Aslında sokuyorum ha
YouTube geçip durdu yeni dekanlık
etmeseydin yumurta saklı ihracat yapılır
duyduk Allah etmesin güle işte kolumuzu
244 düşmeleri başıdır umudu başka yoksa
oldum Hem madem buldum Uşak Tiyatrosu
tak4 yüzde oranı hemen değişiklik koyduk
ennnn arkasına saklanmadan olsaydı
Cemaleddin Onun bu dokularını anlat halk
ahlak üretiyordu
Hey bak
diline yakın Aha yurduna pay çıkacaktı
ve hemen çıkacakken çıkacak Buldun mu
her kişiler diyebileceğim bunu koltuğa
ben şu anda O toprakların gibi klip
çıkacak karışık o bu bagetto sen bize
Ben kuma hop sen Jumbo
kim ablama Cemal adamın zeytin
beklenmesi ya 41'in yatırımı anlamadı
Siz de gel komander buna bölgeye başka
koydum kızlar dokusunun Bak bu mu
uçaklarını kırma bezle ki onu da hata
çünkü Hadi kendi katılan
[Müzik]
şunun kim ablamla zeytin başının özü
yerde giden onu hep Rome parayı da yeni
de ki havuz olayını önceki yarattığı
sebzeli para bir yerden bulup dalgaların
sesi kanadı gönlüne ilaç buradan ablamla
bu e falan eşi kaygısız hep bir de
benden Ercan dayı bu işlerden bir tane o
bir pazar Optimum dolap etti konuda 96
bu fotoğrafları görürse çıkmayı Vedud
bizim işimiz Çatak de pulluk küçüklük
özlerinin Hakkı bir yaş alalım
Ben
Gerçeklerden ortak Tolga da başlıkta her
çelikyüz bir adam inkılapçılığı Özyurt
tarafa koymuş buyruk ailem kanalından
dökün Yoğurdun onları o boşluk
yöntemlerini tut uygun bakayım Şırnaklı
esadullah olan açlık etkisi bir bakın
obağı taş Milat ahdu yeni sarı talepleri
yazılar onu kaçanlar gondolcularının
Kulu gidip yol yıllar pamuk uygarlık
belinden olanın başlık Menderes'i Üzülüp
konuldu
oyuncak doldu gaza bas başlıklarının hem
süre gidip yakın fikirlerden bu lan
Adem'le açlık Yürek hormonu kanadı
Cemaleddin göstergenin bu açlık hacetini
Halkalı sütün köktaş patladı lekenin
halkın onayını bahara ilaçsız hep
ablamın başlatıp geliştirme oluştu
mecbur buldu
ablam aldık atlantik'in havuz halkayı mı
görünmez patladı aradan üç gün ödev
havuz yeni pedalı paralı sen aradın ya
da üç gün dükkanda yapmamı yaklaşım
haber7com ablam Allah taşımakta doğmuş
bir işlerin Nebula önüme çıkar açlık
söyle baktım Ancak o açlıktan eati
şekilde artık düzgün kapağını da anca
alemlere katılıp yola çıkalım koşturmaya
de aslında onu yerden yaşamak zor Kangoo
meydanın jimin maçı Eskiden oturuyorsun
hucumu Kurşun Aydın orta kat beni Eser
yapacaksın Bunu öldürmüş işte oranı
öldürdüm ne gün ve kutulu kanadı
Google'dan çıkar onu bu pazar günü sağ
ayak alıp anlamadın alınacakların Aydın
Bu
mesajın ablam bunları kurtuldu mahçup
oldu Neden oranlarının hangisi anlık
açılıyor Benim fırlattım onlar Amansız
para dışına Mersin için ilacı sırada
ciğerim eti Alemleri takat bıçakları Ben
kuralları dönüşte mecbur burada da
onlara için bugüne yeni taşındık mı Bazı
buradan günden bir gün Bunun tam Seherde
yolu çıkardım kimse yazın etrafında
yolculuk fiyatı dua etti otlarını
güçlerini yıllarda görüşürüz Grup
Pazarcılar ve almışım aradım
bunu da nascar diye pazardaki da hani
çok seviyorum yani burun kuşaklarını
Hatta öğlen ölülerini Çalı koymaya
konuşulup pazarcıların olduğunu tuttu
Anladım Evet bu richard'ın tefsiri
pastry bulup aldın özgü sonra dövülen
Ademler kıskançlıktan Evet küçük görüşme
mecbur bozuktu
malsın cümle olanı Alemleri gel şimdi
yakın aranın üretiyordu
bu pazardaki rap mantarı Yıkıla şu anda
mal pazarının için Gun Apple'ın o
kafasına mınık aradım
onları çocuk olan pazarın üste getirip
geldiğinde vücudu kuyruk yapan ablam
Bulunca size göz 3 para dım dım onları
özlerinin baktığı öbürlerine geldik edin
örüp gözlerini kaçırdı şimdi yanlış
yazdım
Ezgi paylaşmadan üç eserden kitaplar
öldür gidip oraları elleme yapılan neden
kaçıyordum vurdum Sızlar birden
taktıktan garip balığın düşmeler bu
şimdi yıkıp oldukça olarak adamlarını
dalgası Ben kaçıp öyle Uzakta da şu
arada notlarımın köşede kalan 3 Ade
modlarını Umarım olduğu evlilik buladı
onlar otların Emine saks Alamet laxon
ablan olduğunu kutudan mı hala kızı
öldürüp Tüm bunları hem King menü Sadık
Ayıp ki yaşadım O
sigarayı bekleyelim çeken miydi ooh bu
Bakanı balon Kılıç bulup lan kuş tane
pasta Aslı uykuluk ettik Bence anda iki
çulluk çiçekleri pah Gruptan mı at kız
değil o ettiğinde şey takımında dedi
Sen öyle Tanrı Beni özet al onu da senin
Evet kendimde değilim o Annem bizi Azra
Kural vermekti o kurallarına kayar
Dişlerdeki Ne o sana da perido sen koy
paralarını yandır kelepcem aldığını
taktırır Belgen ondan çok karakteri bu
işlemler değil sinema kadar kırılgan
yeni takaslı olan iş Konakları panosu
hazırlama
[Müzik]
yıkayıp geldi
işte 3 atma
5.47 kapısı
üstüne o Kayseri Osman Efe Slender
kendince Madem Arkan çabuk etti
bu yoktu biz yanına Kural sılayı sonra
gelmemezlik bakalım böyle gel ha mu tacı
doktoru fabrika der alacak atanmadı ne
Çağla Demirel hükümeti vekâleten bu
yerde kendimi Zula bizden komik
askerlerde olacağına kuralların Hayır
olmaz şerbetini uygunmuş
Cuma okumak alacaksın kurallarına aykırı
bir kalçanız sen nereye kolay yapmam ben
biraz hissettim namazı aşkım ayaklarını
ilk için Kader oturma arabaya darlıkları
beğenirsen Boyka pazarlama Ben o kadar
kıldım bu otomobil takas bu bu işimiz ne
başka sizi kablosu bunu çıplak çıkıyor o
şeyin üstüne şey kaybınız denk geldi
şubaşı mı gidip ambarın oldu dokuda
değil onları şu Hamalı yola çıkıp tam
Seher gıda oyuncak Yiğit geldi Cemal
dinlenmezse erişip mevsim turnuva
tanıyordum 50 kodem notaları
Ya bunlar niye Tahir Bergen kurallar hem
Palta kek etmen her bilen kuralları
paramı kişi falan yola çıktı
tam sizin de orta ağızdan öptü
havalanıp ilişki yakın Gezer yazdın
ayrıldın tertip üstünden Çamlı ilk
parmak Abi ben çılgın Buyurun gidip Tok
dedi
Bugün haken hem çok Kredi su işte kaç
kalem Grup şakayık turatti dağılmış
çılgın üstteki Selim Danza korkuyor
2'den alınan borcun gördük çılgın iki
söz alan çoğunuz ulaştırıp bıraktı mu
buldum Başkan Buyurun patladı ama şimdi
normal Ada teşekkür ediyorum yok iyiydi
az önce başaklardan o demlerini başlat
soğuk edip börek mümkün işlerdeki işte
pat örgütlerinin Çalı koymayı herkese de
ettik haklarını Kumru doğrusu yukarıya
Kaşlarını bu işte ve ettik
şurada töreniyle başladı istediğinde
Eğer harlı ütü kasım'ı kültürel mide
kaldığında kasıl Allah'ın akıl Hani
deniz uçaktan tuşları tarlası tüketen
Adem ortak durup Haydi gidip kaldı
35 bu
şu an Angel kaynağından inşa edebilen
hem modemden Havuç'un içti bu demek
yıktın topcamlar kötüydüm başına
açıyorum İşte başladı maşınları
yakınlaştıran hemen yere kaçırılınca en
candayı belge kırıklığını taşınan yeni
bile not neden Kahraman oldu mu Dur
oyundur akyürük ettik bunun ma
Şimdikiler gel köylük saptır pastacı
kurulan dışarı değildi
maşınları toplarını tozu ne olur O da
izlerim otoriteden de kararını kaldıran
havada gülde pil ip köylü ki
yaklaştığında Sizdeki Aslı tekniğini
werden da aldım kumaşından aldık
uçaklara körlük üste geçici hemen körek
güldürür için başın olduğu perske artı
Aslında anlayan Halk Etmiş kaldı arkada
kumaşından böbrek uygun Grup soğukluk
lütuf dedi
Şu aradan en canım benim alemlere
taleplerine de çıkıp maaşının Arkadaşlar
neden Bu hadisten çocuk edip ganga podnı
yok attan düşmek askerlerini geri Ben de
Kur'an sızlandım hangi cikarmaktan
Hindistan'da çıkın kızlar maşallahı
paperspace Okan zemberek tavuk minam yok
pilavı top domat not o tarla kuralların
hem ismi korkutucu şurup oldu
zengin birer tane doktoru TP Mehdi buna
şimdi her birini 5 olduğun Esrarlı
hasretlik engelliydi
onlar da çekinmedim aşınır bu mu
kaybolmadı ulan Oh durumumu Allah'tan
konuları yerim bu Anadolu'nun bütün
kurallarını atkısı Ama artık öyle
kutlayıp gelişti
önce Dayı Subaşı dik kuru kapayıp
geldiğinde ne yapsak şimdi takibe konu
izleyip geldi
[Müzik]
dostum
dedi O közleri ne kadar yaşayan Haldan
en canım benim kollarını için tutayım
koşuyorum ve salak doldu hızla gitti
geçti kız bu yerde oturur Ahmet canlıya
kolayı yokladım iki delisine taşlara
hiçbir zaman geçirmeden onu takılma
minik kıyma ile birlikte uygun
önce My hayran kaldı
limbolo
Tango cep telefonu halinde koltuksuz yap
bitemez cangali de başında budur Biz
bunu saat arası bir İkitelli uzun için
bakmıştım başka ilaç kalmadı Oğuz
ATV'nin canlı saklat alıp ilk inkılap
için yorulma ile bunu al bu paranın bir
İkitelli Sen de bekar zevk aldım
dayı telefondaki yarım kaldı
boy Avcı kazancım o uyuşmada sana da
arkadaş
olsam olsam
oturup dumanı üzerinde anlaşmaya bu
muydu koy ama
nehrinin sende rakip sonra belli uzun
uçak
uçak o
[Müzik]
da merak ettiysen olmayı unutma Hoca
lazım Ben hem de yaratmak istiyor buldum
gitmem ben seni adam uzaklık yemek yemem
dostum bakıma Minnoş halkımız buçukta
kalkacağım montaja geçtik vurdu
senden de kadına muhtaç her gitme
halkımızı zincirimizde herkes Google'dan
Arkadaşlar ben Elif tutkununa bu
adamların dokunmayı şunu bir Peki
sizin yüzünüzden taşı birşey olmadı
balığımızı bizim elimizde taşı Batman
kessem yani kelime toplu taşıma Mehmet
bu fakat vakfıdır Şimdi arkadaşlar
mecbur buldum
Böyle küçüklerimizin bulduk üzümü bak
etmeyecek
şu hadi diyelim ki takalım işte
problemi ayrılanlar
Casper unu bu üretim çöküşünün özlerinin
en ağır kedim tuşu bulup arada ahlakını
kömür oturun dakikadır Bereket Çiğdem
alan kömür buz olan halıyı yaklaşıp
kucaklaşıp hoşnut işte mecbur bolden
Dream League aradım da hatta ettiğinde
bir gada kumanda ile Tahire beyhatun
Şerif katarlı kıymeti yok mu derecelik
her bir memur başlıklarını özeti ve
kadınlar bile noeli tabaklarını elipsoit
ittifak tanesini üçgen hazır taraf aldı
Şimdi akıp canım peşinden boolean klavye
okunuşunu Kumandan Hem o satılık ofis
kırdın ayrıldı
çok iyi çok Siz adam korsanlarını
tarikat gitti Kalkan azgın inkılapçılığı
mınoş günlerde kudep olur kesip başından
mevcut mu akıllı okşa kaldı
tepelerin tatlı Kentucky eğlenip miniş
Yolu tütüler 2 Sil Baştan konuşacak
başladı 20 kısaca haber pişmeden
inkılapçı baş mesleki Kasım taş ondan
Sakın benim 946 ile dokuzuncu ayın
arkada kurup namını Kalkan Cenaze için
can İnkılabı kuralı koşulları kumandalı
kitabının takınca Kardeşler mecbur buldu
Sonra ben tavuk inkılapçılığın andıran
dünyada meşhur Balkan grubundan kullanın
virginity pullarını ürün gıda mahkum
kılıp yola çıkan canlı bir fincan
millian klavye kurşunları Tüh değişken
de bu değil
ancak Dayı şu günü akşamına olabilir
kalsın taşını izledi ahırönü bir öğün
işlerin tatlıydı Oo
bu hikaye tanhal da tam takarak İçin
metal etti o Engine dayının kırgın
mutlulukları son uyanın Atam gerek
Arapsuyu verdi
[Müzik]
sana işte paşa
dayı Hasım Saçlar her bir sana
biriktirip
ben o cam bardağın kılacağına
yapılmasıdır arkadaşınız kendim koşunuz
şimdi kalsın taşarkası vurulup
gittiğinde koyacağım dayının kızı
göre para kuyruklu kaldı
Ben candayı bunun çay da okuyup çocuk
gitti
okudum etçil ki sen azabın takma Madem
decider Irmak erken
kızları unutmuşum şehrimi takip gidip
soğuk sizi bulup alan 7
programınızı kibarlıkla Tuna sizden Biz
geldi ama kumandalı Paşa'nın eğitime
hastalığı bu
Aslantaş yanına tam trafik Arap
dublajini çayı Hadi
bunu da melanur olacağım yok mümkün
hemen
biz bunun için yani Kürşat
yanında yapamazsınız Siz Bizim halkımız
ve öztamaz bir grup yavaş yediniz hem
deste üzüm uzun kolda paraları 530
yalnız mı kaldın diye Düz metin Kılıç'ın
hayatı yıkayıp
Azra kolaylıklardan hızla kutuların
zıttı başkanımız
Hasan Taş Allah Antep'te Arapça mı da
top oynanıp kaldım daha zaten kim yanlış
koydum bir tutan aşkına şarapçıları
pencan da zaten dedi
Ben bir kutu evinizin yetinmez size
Aşkım şimdi vermedim Sen beni kırmadan
nasıl okudunuz mu
YouTube Memnu aşkı almadım sizi görmedim
hemen Siz gel
bu fincan ayı onu da yine her Biz Salam
bir ip çıkıp gitti
üçgen Canon uyutan protein-3 hizmetçi
Adem subaşıyla gidip geldi Onlar Onların
orada Kalkan olsana koruyarak odur mermi
çabuk koymayı yapıştım aldık bu arayarak
Doktorlar olarak bozma week'in oğul
aklından çoğunun nedeni neydi Ula kocan
hala Sevgi tezerdi Safranbolu'da en can
dayanamadı kurallarını kötülüğü payını
inip Kasım taş doğrudan işte atma olduğu
kelgende kubbeyi çok para mı birinin
oradan ötükenden para kullanın kumandalı
da sağlam ergende hem İstanbul un
kullanmış yaptığını çeksin yokmuş
topraklara tavuk inkılapçılığı Biz
birden maaşını yanık Evet kanaldan
maskaram taşak nohut oydu Otel Yürük
etti
kalk inkılapçılığı bez tahta toptancım
buluştan zorunlu yok kardeş için O'nun
Taştan o o yüzden
anlamaktan alabilir okuturdu Nano batan
ağızlık eserlere sahip
[Müzik]
cy-20 Çünkü bak hakkın
Az
[Müzik]
önce dayısı bahçedeki her bir pembe bir
kursun Paşa Toyota polish tabak ayıp
geldi bu günlerden yazı pazarlardaki
zombiler bantlar halk inkılapçılığı
bütünleştiği de öyle yap yeniden eden
işkenceydi olarak emlakçıların oruç
tutmalarını tutan Cadılar ver ah nerede
o saatti korkak yapıldığını futbolu
unutsun dur giden kulaklarını kesip
közleyip şahım iletti
maymunlarını buna önlü kalanını köyde
etti olarak Bunun dışında hazırlık ben 3
ip lazım alemlerin kadın çıkıp neroli
cmut Necla oynanır kuyu Hanili Hatta
benzinleri özürgen Ömürlük kuralım aldı
Ben candayı taleplerden Orkun artık ile
Bakanlığı'nda kecmişim şunu haberleri
onlar bir zaten 2.1 almadı Ah ve açlığı
bulmayı abi bu yerleştirip kimselere
görünmeden orada dedi tamam mı çekildin
Aslan 20 gelip andıklarını geliştirme
devlet boncuk burada oldum ki müşterine
takip edip işten Kitapçılık derdi beyaz
bi' bellerine fiyat kaldı tokaları
kendilik kaldı canım ben etrafındaki
yıllarda vermezler ciddi kim söyledi
[Müzik]
Baksanıza mı geldi bana yeter yavaş için
miydi vermişti yeni benzinleri korkudan
hücreleri öyle Riyad almayı bırakın
ahlakını pek yetişti adamla ne benim
saklı Elif mı çeliş Türkiye'de olun
yasaklanmalı seni be cozlak kaldı bugün
de fakat vakıflık tanıştık giydi
Ne olur beni gelin ki gurur görüntüleri
yok Atmaca Hatta otobüs fazla ki erişip
bunun içine demesiydi Bunu hiç unutma
Pilava kurallara kondurmaz lazım miydi
bu mesleği bulma sagonun tanıtılan yok
katkıda bulunma gittik Hatta özledim Is
aklına gitti griphook doğrulardan kendi
geçti sokaktan Umarım mı pazara peynir
bak değildi
kalsın taş olarak hamuru kullanımı kolay
yapraklarını verdi Onun üstüne olarak
Ondan sonra İçerdeki beyazı âlemlerden
mu okuyan oldu Heli kökten ayaklarını
Ahmet Baha da olgun Gümüş lekesi doğal
değil yeni dedi yurtlarda mecburi oldu
kaydırılan benzin fiyatlarının nurculuk
olan kolay yapraklarını yıkama aldı
Bundan eserlerde muhtelif yok kanal
yaralanırken Nimet Elif aldı şu an ben
Umarım ama kolon yarattığı tulumu kaldı
lekenin Oh doğruları ben kendi
videolarının başını kaza kontrol değil
çok kolay her an çıkı
bozulmalıdır ok doğrusu bulmasa onun
üstünde kurulu bulmayı dedi
ben candayı ilaçsız aklını alemlerin
kılıcı olmadığını kuralların Grup Meran
çıkışı çektik
koruculara Komutları için koğuşun
oklarını konuştu başladı
çünkü Emre kızı çıkışta başlatan 7
Osman süt sizi bırak tedavi görünmedi
küs kullarının gururu soğuk şamili
kendini sel sürgündür pratik Ben şu
çağda o balbazarın pirinç Tepedeki bir
atar kocanın yüz İnekler inek olup Çağrı
sakal baskın doğru ki yazmayı
korkutmasın kesici çıkıp ki vallahi
yenisini üçüncüde orta Balkan konu
alacağı çap anlık hasat Aynı vallahi
deli divane katla kalk yüzünden
kuyrukları zincirle paranı al da bazarda
kere kağıdı O çok adam tutarını aranın
süre İnci kulaklığını tabir Ah ulaşmaz
mı dükkanı olduğu kilit nokta de şimdi
onu dua gönderdik
Allahu da dolaplarını üstü okul
kaybolmuş akıllarını Ama nkoha yola
kazanırsak laysa bir kaba Koza Niye
doktu bir gün ha mı otogarları Bir
saniye kavgayla onun
oturtacağız Ermeni kültürü çıkıp
dünyanın haber verdin
zorluk git Recep onu da Türkiye'de para
poridi ve kennen unutuyorum Hadi divane
yakında klavyenin sonra sağlıyor o
[Müzik]
Ustam antepiş Madam o
Hadi bu dünyanın ama zeyfeli tutmuş
beklenmedik
edin bu az Ne yapacağım ben ya da
Allahım de mantıklı eski yemek parası
olur mu evrende olan hal da yuvanızda
yeni clip parodie o oraya gitti şu an ha
mantar şişe helal araba
O zaman bu kaydınız aldığınız de turuncu
olmayı oldu haklı aşkınızı gelip gittik
sonrakilerden bulanların bel ağrısından
Ovacık unutmamalısınız Kalkan olsaydı
depoyla Pro divaneden karakolun Hadi
de mu çok kimlerden bu sefer yurttan
Divanı kalenderler etken iyiydi ya da
divaneye Toprak yerde Hamza yıllık oldum
kaldı şu aradan tascar gidip kaldır
Aklımın bıkkınlık Maltepe sokan iki
tarafını Kültür bir kendi daha dingin
olun O her yeni geldi
Tam havlamadan teyze Babam da azap oldu
bu saate yakın sana hazır birşeyde Kaman
takılırsa
yapmadım muhabbet herhalde yüzden dedim
kapattım ben de onu tamamlandımı ara
içkiliydi kalsaydı başını kaldırdı mı
okus koydu
dumani asla oynadın tuvali Tamam çıkıp
yenipazar'ın sırtı Kılıç
Divanı silahlı ya sana bakan bu kişi
oydu kültürün Meslek Lisesi Hoca
Abdurrahman ili o toprak başın
Mahallesi'ndeki odun Balık şarkılarını
yokluk aç Etraftaki düşünenlerden ahvalı
tanıtımına bir düşünsün onu tarifler
geçer gelmedi
bu opalın ayrılıp 3. günü akşam io tarih
polis kitabı takip gelmeden köyden
Allah'ın hayvanların başpınarda dokunan
kaldı
taşımak bazı kirlenmedi bozar mı
düşmanla kapçın sakladı tuttu
bazılarının adlarını eserler bilen Ahmet
Bey'in oluşturmak için diri hiç gündüz o
dişten kurtulacak kanala düşüyor çarpmak
görüşü Diker öptüm keşkelerin
çizimlerimi saldırı pek şimdi cured
oğlum haydi haydi gel ki başlıca lazım
ki Polo benden tut kalmayı gelme
namazsız ortamda Can the YouTube buydu
akşam buldum yiyelim ki için yola çıkıp
elbise Küçükler de olmaz ayeti geldim
hatıra Ustam olduğunda eserler mantık
ipin karışır bu verdik düşmelerinin
Sonra parasını bile aldım bir tanem
yüzden Wanted sizin edeceğim bu nokta ön
TM önce mı mantıklı sokan durdu her bir
adam falan ilişkiden YouTube doğru yine
kafanda inek gibi bir yerde 500'den
artık düşünen bazı bu
ortak dökün başlıkları Hoca
Abdurrahman'ı doku zaten Allah annem
için söyle uzakta başlar dış Kale Şti bu
Oh burunların Efendi gelişim öptüm
turistik düşünür askerleri turucuk gidip
durdu olan ülke like Sen bu fırsat
kodunuzu doğru de para Şti
bunu da bulduğunu da en hızlı bozumu
Doktor hem de görüşmek istedi Operadaki
düşünme askerle Burcu Kılıç para gel
işte derhal ta yarına Karışık karışık
yetişti ders Çünkü ne kestin Zeydan
Kırmaca alemlerin oradan havuz arkaya
doğru kağıdı
Power VR patlar yoksa gel gel bi'
dallarının kaynak ahtapot aldın nexthile
ed40
bu mucidi ortamın piçlere doğru geldik
lekenin havuza nay burada London
aydınlık kötüler onda dur deden Canımın
içi ben Mehmet tüm step Yürük ettik ve
Taksim'e yaparak üçgende çalışın
kazanması diğer vaz evi tipi gönderdi
Hıı dana Cemal'ın kaşığı gerek geldik
ve
onları biraz acı yakupyan alıp montaj
değil
uygun dedi taşınmasının para düğüm
Mahallesi'ndeki evinin bölgenin Oğlu 7
keşkek kazanmasındaki grubundan
askerlerini at bak sıvı bir vatan bu
Adem doktora rahatladı Vay gayet müzik
çalıp eserlerini özgürce kılıfa Neydi
bunun dümteka Yıldırım Zeyd'in
oynayacağım aradan bu sonuçlara değil
ses görür ağız cı derece yumuşak çıkış
bak oyunu çıkan hızlı çıkmış tabak
diyordu da pazar mı Hadi bulmak
taşlarını anlatacağım aldın gördü iyilik
etmeden şu hemen bulsun almasına de mi
herhalde bir çıkıp dayı dedi bu işini
takacağım anladım ben oluştu geliş etti
hatta Ercan Dayı bilmekti
cemâle denilen verdi ben onu kullanımı
baştan günü akşamı na na ait hoşuna da
en canlı renkler içtik pil
Bu çizgi paldi
pas planında ise hopa'daki düşmeler
borcum kullanıyoruz planda değmem bayağı
kömürde komutanı haber geliştim
hakikaten olsun görüştüm bulmayı hawks
yaşlar erken taşıma yapacağız Tabii bunu
da askerleriyiz
kaptı Onlar daha kötü duruma bak gel bu
fotoğrafı
koydum belli
yak bu kadar için çekemez bunu da
askerlere dönüşte yeni saç 2 Duo
tertibatını almak açan taklit geçen
tırsa bunu yok mu haber numarası yok
aldığını yandı dedim teşekkür o anladım
ki benim deli olduğumu kamerayı
yeniden Siz bunu biraz işeme vatansız
da
onun düşmelerde uçaktan
çift katlı ders yapamam do
Siz bu kadar bu kadar kutladığımız
yüzden
bu uzun
attınız şu an sizde mi
bu medikokim bolsan bunun akarcalı
emmane bu kadarını nasıl işleminden
kumandanı Sevgi Kolaylı
Cemalettin tehdit
şifremiz da taş lan bu kadar bunda
Sağlıklı huzur içinde
dostluğumuzu saat içinde Her kötü
bozuldu gibime Allah da yok
bu yok mu
şimdi
YouTube Siz başkanı Akça Engin Bey'den
açınız geldi haritanın grubunda
Muhtemelen yeri bırakıyor bitir üzüldüm
karıştıracağım hayırsız bu taraflara ne
zaman Vallahi şu anda olmayı benzettim
bu
muhteşem
[Müzik]
m&m buradaki
ilk aldığımızda mutluluk geçiren
söylemem o
şu anda cilt Oho gene Boşnak böreği
yapımında olduğu gibi do But to ses
kompostonun şerbeti
diye düşünenler taşa bir bu yer Patron
bana hep belli Mahmut sahip olduğu şu ha
Siz bu dostumuzda
Cemaleddin şu diyelim ki de ötesinde
kısımdaki hem bu kumandaların işi
tatlıya Hadi
ben hazır yani bu yapılacaklar layna Bu
da O kesin içecekten oradan Hem madem de
bokunu sebzelik çıkan Zengin ünlü kovası
bir takılıp anlamı buyu Bugün keşke
yapacaksın avcılarının taşınıp düşmanlar
yok sayarak tut bulun su parachute iken
ama kısa etmiş bir de ki günlük yola
çıkıp Evet tamam sustum burun arabası
birlikte özledim benden de urlar hiçbir
bulundu ama bence birlikte en camlatma
damlatılır taşını çeken var diye taşları
şerbet hoca bak Hem başkanı Şerafettin
bu tepsiye zaman Düşmanlar yerden bir
şekilde Düşmanların oldum tut yok asıl
işte börek yazsaydın da kumandalı kurtub
ağırlık değildir kullanılabilen
kullandırır Ses dalgalarını soğudum
ucunda düşmeden yoktu
çünkü Börek de uzaktan kumandalı taşını
Castell taleplerden Kaçırdılar hem
yıldır trafik kudretle gel düşmemek
yardım bir için telefon Düşmanların
olduğun tutmuyor basıbuyuk Ama şu
Bucaklı savaşlar çıkışta kendi bir sürü
şey yok uyumadı kulaklık başarısı o
yakın bunu kestim bu yok mu anlat hem
misin olmadı buluşup uygun öğretmiştin
halde takılıp geçmişti ve bugün amca
beni caydıktan yıkılmayız gittik iyi
parkuru varlığını görüp Cemaleddin saklı
özledi
ben size yeni Beyhan başına geliyorsunuz
bu akşam oldu hoş ve neden yenge Boz
tarafında değil Yani bütün konuk Aman
yani sorma
Zeytinli onda halka boyunduruk boş kata
buldu
ben sana ben onun her tondaki
koymayın Ah atacağım bunu
yeni bir şey olmaz bize polis
ablam olduğunu keçide çoğunuz Aydın'ın
kola Baba
Cemaleddin her yer bulup kızı çektirdik
etti Şengül Mehmet ama da ıslattığımız
görüştüm
ablamla onun bez Gebze getirmeye Siz
dokuza kutu
[Müzik]
kutu
görüntülü dedi babam sana Salonu
çıkmıyor
Ama bu cepten ezbere ıslatma olmayaydı
bu takat Sizin okumanız şu bak bozma
buketin kucağında Ne yani bir kadınsın
tabakayı jant güvendin ki burada olmak
istemez birlikte şişeleri bari ağzı
fırsat yok
Ah Bu da
[Müzik]
şu an
çok güzel Çelik onu kapatma okula
başladık
Esselamün aleyküm zeytin bizim
cevapları birini çıkacağım hep bana o
Alim Evet de pürüzlerin kaldığını
yönetmiş doğuştan takımlardaki orası
istekleriniz haklı Bana yolu Hani SMS
alımlarında kırklandın Selena'nın müziği
Dağı'na yüreksizler ise milletlerden
hızlarının 20 Peki genyoutube temizle
Sadık Sadakat Men vafadar Onun için
ifade özellikle Ayrılık gruptu
himmetleri gelir Adaları kabarık Allah
kolayı Murat masrafları diyet Güzey
bildim Elsa da bizzat elinizde demez
döndü ifademiz Maksat mu dağlarımız
yazıdan kitabımızı beri dur Karadenizli
unutan oralardan kaybeden manyağı böyle
kaynattığımız herkes kırgın mıydı bu
talepleri özleri ayındır jantları Nestle
uğraşıyor genişlik tavuk bu kuşluk bir
daha Nisan'dan aksaklığı dağların yok
geldik ama meşgul de koyandır Ligi'nin
işimizin çoğu bekledim çalışıp karışıyor
sudan aramıza soğukluk adam etüş Melik
grupları çekilip kaldı zamanın Özbilen
Özümü koltuk Çocukların hepsini çok
tartıp köpek bataklığından çok belli
etmez banana ipeklik özledim Bir mi aldı
şu Face'den söyle ezip Malatya'dan
hesapta tavuğuna koşulu kal danaburnu
Çünkü pek sürme cevaplara özgü katıklı
müdürümü modundan akıl bu haklarını
kanallardan götürmek Leyla şu an seni
ama şu kıymetli kiracının yeter buçuk
aydır kesin la Biz Nihayet koşan
bölünmesini işi kolumuzu görürsünüz olup
olduğunda terzin bir çıkarız gün Men şu
tahta üzümün sürü buradan sevmeme
sadatın vatanını arkadaşlık dostluk
burcuna da arkadaş istedin durumunda
larımızı özgürce kullanın Fermanı o
dönemlerde Seboş'un üzülür taktım
kumandalı özledi şu anda harman kağıdı
gibi mecbur kişi kaldın mandalı Özyıldız
hali yenip ise bu Nisan'daki Ahmet'i
kırmızı bulmayı şunu için tam
okumalarını Park Bankası yok düşen cemre
aynı Track ya ki Ülkü bozumu kolluk
süreçten hem hazırlıklı hazırlasın
WhatsApp ilk geldiğinde işçiden hem
çeşidini tanıklığı silip bozuktur olsun
Buca Yanında köpek tür kostüm mesh gruba
agaslan dış Pervane düşürüyorsun
bugün Termal Biz için Ben hatta herkes
başlatmayla şunu Hz Angeline atışı'ndaki
yapmıştım saklamaya Onun hepsini
bilmelimi xgeva karardan memnun kaldık
Tuğba'yla birkaç tane kalıp Çankırı
koştum hezar eyle Ey na
benim buradan tavuk okulumdan hem
onların başladı en canlı yayını yoktur
hatır Canon almaya daha tamamlarım
ınternet'e diye Oley daha komşularımızın
küçük denge bu okuldaki huzuruma olaydan
beklediğimizden hükmüne sadece süre
Leydi Han huzur hala belki küllerimizden
git girecek az Güllü kaldı
biz müziği Bizimkilerden anaokullarının
olup ağlat cennetlerini tüketmek içiniz
şok atar da sonuna ile dimi tempish
klanımıza hokulani seni göçmen fena
demişken diken bunun peydah oluşumu
karar Dur ben senin aileni sakla peluş
hamster buradan Kumandan hali
buluşacağız eden umarım yakupyan Hadi
Gökçen şenlik ya da cayır açtırdı bizim
korkup etiket diye bir engelli tak attık
pamuk tasarımı oradan sakla koydu
kaldıracağım bu hala mm Kur'an tutuşunda
Sen Kalem belki Hem de biz ikimiz de
oturdu da o davet göçmenlik Grup
ayçiçeği çalmayın biz yine bal buradaki
akustik Reina ödemesi bunu da inanın
kanunu
benim yurdumuzdan da iki yanına üzerine
tak azalırken saklat durmadı
duyurduğumuz hüküm o gözlerinin iltifatı
muhtaçları O da Ukrayna hükümetinin özür
g10 bu Çumra temellerinin atıldığı bir
işi hazır Hoş geldin Güldür Vurgun
kötüyüm değerlerini verdi Lütfen bu
Özlenen bu kadın kataloglarını hem
onlardan başladı En Candan yoktu yaratan
türkülerinin az köpek için kişilik o
kadar belgelendi kenesarı tuşuna
örneklem et bu Batman şimdi dur benim
yakında kumandaları en Candan Itri tutan
yazıyor kat Vallaha çok belli etmez bir
yüzden olduğuna inanılan solda yeni
zaten hemen düşür yeniydi
Biz şu parmağı beni enter elimizdeki
seks küçük beylikten bu 120 sen olduğunu
yıkıpta koyduk Bu muhasebeden oldu
Mahmut Özden kurgu kuşağı daha fazladır
yeni bölge bütün kötüsüyle yelek nasıl
çıktın abla diyen Oh mi müziklere
Baktığın Her kullan inşallah ve adınızı
yaptırsak mı Herhalde onu basılı tutun
aldım
Bu 30'lar bir başı gibi kısmetimizi
buluşmadım allahınıza zayıflama beşini
yaptı geçti inat öyle teşekkür yeni
başında buna halımızda tanıtım Vodafone
oğluna var 5mis erkek ol hala sizden
hemen bizim memnun kullan ya yanlış
anladın vakit burada iyi ki olduğum
hükümlü özgürce Biz dönme dolapta binaen
hem ok durumlarını takılıp koyduk Elif
git vaktinizi aldım vakit Bandır
kulağıyla Pursaklar Nimet dur görmekten
Mehmet Bey
zeydanlı Hadi okunup gaz vermeden çıkıp
burda böyle Kredi olay ha sen işte hoş
bir şey baksana kalıp Emek Peki cevap
yazdı işte Adem'le TL bu hep mi Evet
bakın ne olur belki ondan öztor be Git
artık bu hani Şimdilik odemleri de ayrım
ayırmalı verdiği kitap sıra değil
onların hayatı buradan oruçtan benzeri
yine de oturuşta Belgen candayı
Madenlerde Agah dönüşe ninovadan bu var
onun Burak Alkaş Evet şu havalı ucukları
için taban Hadi
para geçtik herkesi börekler Cemal adamı
douce Us nişanlı Arap Yürük yetiştik
[Müzik]
bir çırpıda almazsa elini bir okuturdu
anlatamamaktan uygun Yazıcı değil Nur o
zaman Sincan Halk Neşriyat örgütüne
şarkılarından en can bayrağını kurmanın
dönmüş er geç almak yok devamını Eğer ki
anlattığımız da devamlı anladınız bunun
için canın hepatic ayları bir kişinin
var kitap anılırdı Seat Toledo
dostlarımın Bruma'nın seçmeli sakla
komşu Vallahi de tavsiye kalınız
bu
içimde o kadar üstesinden düşüncem böyle
bu şekilde birleştirdik formanın benim
Gazisi uygun kanalımız ve badem başarı
şansı ibadet mu halka misin çocuk Royale
kadarlık uygun beden yelpazemiz gibi
baktı görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri hem de diğer fizik at hediye
katıldık olduğunu artık yazma Sadece
uyuyunca kauçuk benimsemiş kadın
komisyonu'nun artık ses bazen sırada
gevrek düzgün korkutuyorum dakikalı Ben
de gel de bir hatırlıyor bir kutu
hazinesi Uygur yaz odyssey Nur Ozan'ın
Sincan Halk mesaj attı takip edin ne
şarkılarından en can bayramlık romanı
burun bir kuş şirketin davası elini bir
okuturdu anlattığı değil
20 köyden cevap hain
Sen
de mi 946 ile dokuzuncu ayın uyuş Güney
Perşembe
olarak tüm kırmızı yürü koydu ağızlı
pirinç Tepedeki atmak ataklar arasında
geldiğinden birebir bile öğün sızlık
howship 3 açıyoruz bölümü büyük geçmişti
Hoca fragmanı üstüne çıkana denilen yeni
sarıyorum otobüsün pilavcıs isterken en
candayı kaç tane şehri yoğurdu sütün hep
modelini başlar gezdir yazının
güvenirliğini türün trafik Arap Yürük
etti
cenazeden geç dakika odun traktör ucunu
Clash of Clans ilk kurallardan üstü
hizmetçi Adem'in başlat gez deryasını
böyle atmıyor 20 kişinin üstünde çalmayı
TV'si gidip geldi Sen
kendin akşamlar patch yeter 330 okula
doğru konuşamam bulutlarını Kün çiçek
hürmet kendi
Sessizlik basında konuklu 30'larda
Uzunçakmak taktik ay oldu hani 7'si
etraf tepsini hiçbir fakat Gezer yazsana
kesici takımı bozup taştan taşta olup
yakalatan şok Şarkımı ağzı ben yaprak
yapraklarda İslam'ın adasındaki
savaşları tohumlarının soğuk su zluk
çıkarlarını alınıp turatti
Bunlar günkü orijinal kaçıncı
fedakarlığını bilen miydik Şuna bakar
motoru kızı bir iş Bodrum ulaştık
alevini sütün caida Toktaş li
kestane tadı çalışırken razilik çıkar ip
girişti
bunlar çok tatlı ya da aynı prim gazları
etrafını söyle uzak yüzü tuttu Hatta
gazları etrafındaki uzunsa Hatta doğrusu
taştı Volkan'ın çocukluk olan kesişimi a
kullanımı fiili yakın yerde durup gözü
tuttu
at adam görünmekte ya ki bertaraf dur
kahvaltımı anlamaktı başta 3 gündür
rahatsızdım ettim
fakat iz Instagram üstünden postluk
Turhan 2/3 kesrini göre rap
hakkında gözlerindeki eserlerden hangisi
tatlı konular hakkında olsaydı
abone ol
bu
tahincilik Cemal adımı halidir oturup de
şu havalı unutuyormu da git bu mu uçup
biraz açıklamanın Türk kaldı
Mobilya dolgu Işık ciltlik bu o da Cihan
daha yok olduğunu kazandıysa
şerefsiz bugün siz Hatta kişi doğduğu
büyüdüğü konuşamadım mu şurada eser mi
almalı namazı düşmelerini tunik bulunan
bu Say oluşturmuştur bunu derslerinden
oluşan dokuzuncu tatlı pd60 altılı bizi
bir kurtla stop kafanı deste etmek için
ya
Düşmanlar Yusuf'un Biz Başkara
15 katli Google YouTube zaten nedenleri
göndererek Balkız kırılan ilginizi
naldan Osman Açıkel de
aradığınız 30'a arada Pal bulacak
motorun olduğu uzağa Kara pulluk içiydin
[Müzik]
ve domates uykuya ne çatlak Tufan aşırı
30'a de kıldırın aşkı başlat kombi
Tom'un her kapı havacan için kırgında
kalırsa kırılgan bayan korkusu kum
Allah'ımı Aslı tepki bunu tarla diyorum
Kendi o resmi tırnak Kaynanan çilekler
mi yeşil köprünün dakika ile azalışı
kaldı
dışında hak düşmeden hep Mesut'u Rabbi
takınca yarıma şunu da kurmuşum
bakacağım vücut buldu Sokak no 6 Duran
hocalardan zeytinleri mucize doğurup
koli
Ben neden Nez Aydın yararsizim O sizin
dininiz olduğunu
duyduk yaptık Şu tatlı düşman kaza hep
soğuk suda
bu yak Yak özle dana Hem bu ne olduğunu
bile böyle şunu da akıl anteptemi
kullandılar Novada Okçuluk arayınca ben
gibi geçirgen bu salağa buketten bu
tepkinin kendine yok ne çıktı bu yatakta
sağlıklı renk üçgen bunda Belen Tosyalı
kırmızı kelimeydi mıdır koklat ok ok
Facebook YouTube onun Fevzi üstüne
geliştirilmiş
Yahu adam onda ise kolaydı onu da oval
bunu Doğu diyeceğim bastım bu en can da
yer Akıl Para setli Batu ben üstümü
tutuşturmaya katli kabiliyeti cm'e mi
şurada Kurşun metal attım likin
ulaştırır başında Petrol kaldı bunu da
benim video maydo şunu sesi Oha cerak
kalırsın öpüyor işini kablosuz GSM
herkes Google oğlum Aydo Bombo bir hesap
Ne oldu Allah gidiş Partisi
ile de O bizden Buket'im evotech yürüyüş
karşımızda oğlum Aha ilk karışık Hani
deliklerinden çıktı Hani demo düzgün
ensep aldı bize düşmeleri taşla bir
üzülür cepten
dedi şunu bizim okulda Perisi diyorlar
Buda bizden Birlik işte mecbur buldun
havada olduk Birlik ilişki olmasa uçağı
da hey yüzümüzü Keşke mecbur bu baktık
Vay Vayy Ebu Talha ne oldu Söyle ona bu
yaklaşık çocukluktur sana her bir kanun
Hayır Burcu buyruk bozma onu da kalemli
kalmışsın tütün çıkıp etme kaza
Hay hay bulduk sana Öptüm hızlı B
sevelim
yok
Dikensiz Gamze
o duyguyu rakımdaki onu takması
kurtuldun attım ama şu anda ev sahibi
bunu etmiştim o kalmadı iletişim
Ortaokulu Haydi like no Adem 10 dakika
Mehdi dostum ders çağırma sen kaldın
bunun
geldi
[Müzik]
geçip var mı
o zaman ceplerini Yandex alırsınız Ben
de her gün yufka takılmayın Allah bu o
maili
uygunluğu toplumu da ben hep yakın
Yağmur gezdir yazmam seni o Haydi ve
geldi
dur dur Uçaklarda bunda kız aylarında
gözler yazıyor olsa gidip hele Çünkü ilk
adımı su kızdın mı açmaya gitti
Legends ürün su olan Filo var kaldı
dayan olsun geldi pashto çakalın ilk
adımı otların kurusıkıyı su geçiş kağıdı
bunları Erkol ayaklarını otlağı sürdüm
işte büyü parantez deryadan ödev
vermişti
Buca'da tanıyorum Çünkü iyi bir türlü
kalan yedi Sen anlat anlat pis ayranı
olgun soğuk canları çıktı ratti
çalışırken biraz ile çıkar yeni
Düşmanlar Özgen çeşit Aktepe onun Jimmy
38es kere durduk yere temalı haber mi
yat göz işte
cemal'den yeni de Grup kaldı
başka düşünenler yok şunu Volkan bu
sarası çiftçilerimiz olayını size mi
kaldı mı ya ya yatacak her gün bakınız
düşmeler sizin girişinizi Bilmek
aldırırsa olur yenilmiş uyuşturmalı
diken oyma ne puando Magma olmak için
çalışıp aldın mı
boktu seni beden Berk bakayım namazı
düşmeler you şurup yerini asla
telefondan bozumu o yerde onu da uzak
durmayı da uzak kalmayı aşkarlar da Ama
bunlar düşmelerinin başkanı için
küçükleri uzaklaştı zengin düşman
talepleri civcili olarak da kaza bulup
oturuşta Yarın Anne ben şu uçakta Tamam
fazla kaç kişi Mahallesi no yaptırdın
orada arkadan hiç çıkacağım tabanca
itiyor anavatanı kaldı Ulan hayran
oluptur ettik çeşitli traktör
Ama zamanla değil Oradan uzak dökmeye şu
çeşit da yaptın yani bir pay okey geldi
sonra zaten ki yeni şu çeşitli talepler
bomba patlatan Gönül aşamada onun
taşımak alt tarafındaki yer zemin
enerjili kültürlerde de toplayacağım
üstü tekrardan Osmanlı torunu kötü dedik
göründü
Cemaleddin telefon hemen bulup Türk
değişti ne zaman aradın tamına de
düşmanı araştırma saçlarını âlemler var
olsaydı da Ulan koşup kendi zengin uyak
ip arkadaş Awaze aytanlar maddi
bunları dolu uzak saklan işçi dolap tak
tak bu kanalda çeşit akı yıkılabilir
düşman kazanmış uç görmüş ki başladılar
aldın Toktaş değil şunu da düşmeden
koduğumun habersiz de septim hiç öttüğü
diğer ödeme görünmedi yelek o Kafası
böyle donduruyor güldüren patlar
olmazdım başka ödemlerin kavazi ya ki
bertaraf durumunun hepsini ondan dedim
ve hatta yıkılarak işlerinin savaşlarını
Jimmy kaldı
cemal'den Adem'le gelten yerlerinde
buyruklar yani de şu hemen pilimut
inanıyor top top zaman bekle
düşmelerinin kazanmasını o kutu düştün
Tokur landik
zeytinleri düşmanları Sabri güzel bir
bileşik ayarını tuştan Etraftaki Adem'le
dolarsa basıncı ile paylaştı başladı O
sağlıklı özderedeki tarafta olan Emel
boncuk denemesi aklı bugün kodumu yok
atman Kur'an tutkal Sen bir işken Sadık
hocaların Şubat'tan her kayısı özel
geçiyoruz belgeler yerden nişan onun
erdemlerden pilimod namı yok toplum
bireylerden taşıdığı Buyrun küçüklük
aldığını küp onun zehirli Çünkü yayın
haketti
Cemal eden Kızıltoprak iyiyiz onun
üstüne döküp durumundan düşman etrafını
nehla mı küstü adam ettik
bu koşan Haluk'un peşini çıktı da konser
işten ilgili onu gitti kaza çekilip 120
dökülüp fuarın çıktı ve düşün tersten
gece uyudum Ondan sonra değil
askerle köpeğe Mesut'u iş kanka dedim ki
Güneydoğu
Bu da Cemaleddin durabilirim Düşmem
Tekgöz üzmeyi kalıpta
o yanımda burada düşmelerinin sıcak
çıktı unuttunuzmu farkında olan Araslı
kapak bizde vücuda başarıyı
ucunda başladı devamsız Ben ne denli
altın oturup git sucuk o Şubat'ta boşuna
Ucun baştan korkmam Siz
orijinal vereceğim çok buraya da la
hükümdar havanız yok sende
Cemalettin çocuk ettik Hatta uzun
kuyruğu işeme kaldı Çünkü zeytin de onu
da hiç kaçan sizlere o neredeydi onun
üstü diye onun sözleri de tane bilinip
bıraktı ve bu Arena kurup elinden
başçiçek durdu yeni dizi ucundadır Secen
topladığı hemde WhatsApp kendi gibi
oynanacak
Doğu Ne diyeyim da
kömür dokudu için badem
oburluk açıklamadan halde zeytin gitti
geldi ve
Bodrum'u Cengiz Kurtoğlu'nun boşuna
aklında kaçtığından bilmece sakalsız
gelirse mı orjinal top 30 lira ondan Boz
kelime hemen Muşlu fette sinoptan
kılıcın kanda olsa Bela okuyorsun mesaj
atmış bak aile bulma sabun dakika demin
Seda'yı ölüdür ancak çakmak olma Tamam
pardon Allah'ım ben üstünde korkmayın de
kat olacağı işte yüzümüzü buna bakmadım
ama
zeytin onunla kalp soğukluk ile kolay
değil
Bodrum oldu Kılıç ama açınız hop Yaman
kendi mısın
O kendini tuttuğun tabancası Cemal
Aydın'ın nişanlısı benzetemedim bu
namoo versin korkmam kız xmin teklifinde
mani boşu
boşuna bahsetmem Orkun olmuş da yok şu
kaybetti
[Müzik]
soğuktan buldun sizin zamanınız bağlı
unutuldu
Cemaleddin jip mi Tamam mucitlik
kanaldan oğlum Bulut olgun sonsuzluk
çürük durupa heyecandan dedi de dondum
domates ki Şifre etti
Doğu tarafındaki yani pazarda Cemal
adının Hafız etkisi onun izni tuttu
valiydi O kafasını köyde etti o boşuna
Kaplan cemaat unun hepsini vücutta
unutkanlık Hani zeytin toplama tutturup
durumları damat Allah'ını köyden
Abdullah'ın oğlu topun dedi
bileğini nokiç kendi Bu tepki bir futbol
çap ancak dur Andrei ölümü 34 Bu ip
taşla değil
[Müzik]
zeydan'ın ilk alçalabilen oldun Allah
Uyan hadi giriş Uygar iyiydi Ulan bu ok
atan Ovası Allah'ın hemen resmini
şallarını aklıma terbiyenin tatlı bir
şiddetli kaldı okuturdu başladı
Ben şu uçakla ne 301'in govindan
askerleri hobi geldiğini çıkan da
tellerdeki ölçme okullardan yoksa tekrar
çıktıkları enkaz çok mu sevişip bastırıp
gençlere rodoplu temtek dönüşten Cemal
adını Alem Ligi taşlandı
Evet arkadalar taşındık taktın mı ona
hile hukuk kurallarından kurallarından
Eğer tekniği 70 li çatlak Meryem
ibadetleri kere çatlak bakış ki
pullanıyorsun büyük kuşa de bu Başlıklı
Kız olacaktı keyfini evde çıkarım etti
pilimut mutlu Abdullah tarafından
yapılan oklarını abi hızlı granitlerin
beş dakika paylaştırıp kılıçtan Warcraft
böbrek ancak çok kuruluş Liv arkadaşları
için işler ikinci yaklaştık laş çıkarsa
dalın kombi halk oyundaki basamağında
köprüden toplayacağım üstü teker buradan
dolar taşıma tarafını lezzetli kendi
verdik
iş çeşidinden mi bir denizlerde camı
aradı mı alemlerin ine ait teyze hazır
demekti onları Türk'üm Türk'üm hep iri
yarı dönüp bana sıra fazla kedi verdi bu
Şırnaklı sonra onlar boş gelmedi tarih
özetlenen erişim düşmelerde dağda baş
etmedi Hatta özledik azgın olurlar tavuk
yedim kullanılarak araba gelmeye kalan
hava Aslı bunu bıçakları işini Tıp
Kurumu taşlarını edip muslat koş
karşıdaki kaldık bu büyük morluğu düşman
len gerçek işte ettik ve tuzunu varmak
için yeni düşman lergi yetmedi
düşman askerlerinin sahne birden 70 sxs
vardı Kuran'ı bu başlar hem kremi ahır
hayata lan Note 8 Adem konuşalım USB
portuna takarak hiç ki mecbur boğuldu
o
emri Peygamber'in getirebilen de kızım
eserleri Umarım arkasını kulak geçti
bu
Buket'in kardeşi kırgınlıkta düşmeler
Hadi bakalım Ligi numaranı öğretmenleri
bundan razı olmadı onun eserleri sil
ülkesiydi bunu özledim 78 hepside Koz
bulunan vurdu için tellerden duyarsın
atası bu muhabbeti Onu nereden Kağıt
söyledi Ulan adımda cesaret kudreti
küstüğü geldim geldiğinde
anlamak Hanım'la bir kutu Yoğurdun
Antalya Batman avazlı keserlerse hepsi
olacaktır Akman Başak geldin Adem'le Tüm
paramı burada taşımak de versin ayın
ötüp Tamam Orhan'dan kendini bir türlü
demlik oradaki cılgın burada Yiğit
biriktirip nokta değil
öptüm yollayan Daştan bucak'a kendileri
hem çungur iyiydi İşte de ki evde Toprak
iç taraflarda Ne yaptınız hakkında
sorular şıkrak ilk pratik 12 isterse
çiki çiki çiki değil mi Sen hesap Alman
davulcu gaferli tek düzenli giydi
tamamlayarak kulaktan milli ut rap ya ki
bu direkten kilodan düşmanlarını her
yeri altınla basalım görev ilişki
bolatti
şunlar bu acılığını düşmanları tavuk
Sizler bir işte buradan özür üçüne tatlı
korkun da bir hesapla da şu hanımla
cihazının içeriyor şunu bir işti
Kürtçe
et Rabbim git Coşkun da taraf Dokunuş
hepsi mi yok Bak at yaraladı İstanbul
hesaplik Savaşları oyunu parmak
ilişkilerinin sözlük sözlükler eşli
adımlarının dur Beneto ulaştırdılar boş
Kumova Salman attic
Ocak Rahman başlatmadan Adem'le cildi ve
hatta kurutmalar ben bahraman ulaştığını
gelişti aldığını düşün giriş ihtimal
Balkan yıllarda Köz küp uzaklaştı
Ligi nutep yaptı bunu bıraktım kilodan o
âlemde idare görünmedi adetten Buyur
dönüp uyandığın 3 Bu da Allah'ın ayağı
üzülmek thy'ye işler oyunu eskilerini
bunun tohumları dolu Kusura korku
tekerleklerin yoluna uzak edip bu yıl
yakın figürlerden biri çözmüş kavga
neydi
Şu yeter Hiç da karakter bombalanan
parkına bazen Onların oradan amca uzak
öpmeyi bum bum bana var onun adı olarak
hiç gibi daha düşmeden olduğunuz bu yok
çünkü ayarını traş tigem'de ki aradın
uzaklık ne la taşındık bıraktığını değer
yüzde otlak askerlerinin bu tarafta
arapçiftliği vak vak Görende
budaktepe askerlerden Facebook girişi
ona özellikle Duygu hali Yok
yok anda bugüne çeşitli taşlıtepede
düşünenler Antakya 40-50 tek escrima
Balık hakkında mıydı o
bak Bursa süs köpekleri Konaklı'da
dokundu
biz oradan aç Elif abla Şubat oldu ama
bu dörtlü Grup oluştu şu yaptı
Melih Keskin nasıl Umarım okumayınız Biz
bunu suya oda düzenle uç karacılık
olduğunu artık Oha
Şu arada düşmeme yakınlık gelip kaldı
olacaktır Akman'ın madenleri otlardan
oluşan kelimeyi zaya balık geçidi
nandish kılıp Umarım o telefonu yakınlık
girişini kötü lekenin düşmeleri
yakınlaşmayı her aklımı tok tok zembek
ne yağmurlarını atlardaki küçük küçük
dünyanın üstteki Elif çıktı çok da değil
ne demek olacaktır Akman'ın parazit okur
buldukça var oldum Haydi bunların çılgın
çıkıyor mutluluk aldık Hani
düşmanlarının olduğu alabilir dağınıklık
anılarda ayın Boyle
Ula rsd düşmeler ulaşacağını bu yapmayı
doğru depres Çalışkan İyiydi de misin
acılı böyle uzunluğu Sultan'ın Google'de
topları İyi gez pes toplumun bütün hele
kenara iyiydik yakın etrafında buldum
Başka odunlukta buradan süzülerek bazı
Hadi yolunu Yok değildi düşmeme dolmuş
evhamlılık mezarda tutup Özdemir kurduğu
türkünün dururdu yediğinde gittiler bu
ya da başlatıp çılgın işçiliği solaktı
de doğrusu uyudu kapağında Best
Zeki'nin Abdurrahman Önül alemlere boş
kalmasını toplamda Bekle hiç kendi
Şubat'tan düşmanlarının ilgili kuralları
balonların Üstelik o futbol Hadi yedi
numaradaki düşmanlarının ilgili
konularda tabutuna olarak ilgili
kuralların hepimizi zeytin de kola neydi
Ondaki akçay'la fakat umutlarını Okulu
git para da gitti umarı ilacını Haldan
cevabın karılarını öldürdü daldırılıp
özledik idari yok 20-30 tek mutlu
olabilen düşmelerine parası Elif duruşla
mecbur bulaştı
barışacaklar Düşmanlar olanı üstünden
bum bum Bu okuyordur bir dengeli bulunca
adının cihazlarının buluştu Umarım mı
düşmanlarından İnşallah mutlu Işık
sevişti ve turnuvanın icra parmaktan
Aslan Oğlun düşmanına gitti çekmedi
düşmanlarının oynamıyor zaman
hareketleri keyfine erbet dal olanı
üstteki Orkun arkadan düşüp güldüren
parkla verdi
[Müzik]
evleninceye kadar muallem boyda Türkiye
servis bu izoterin kumanda 7
bu görmekten YK hem de çayı
karşılaştırma hileliydi
o iş adamı başlat iyi ayaklarını işçi
kızlarının dalgası şahıs genotipten
ortadan örülen yer bir fırlatmanın
düşmem etrafı yürüyüp gitti daha zaten
ki Nusret'ten granit arabanın arka
arkadan gönderirim avazı alınan İşte
başladı
arkada Muhammed meydana yumurtanın tatlı
kanamalarının gram hatlarını ama patlat
güldü namazları her şeyi uzak çıkanı
Tura değil
Hoca Abdurrahman'ın var mı unutarak
giderek Düşmanların ilik kurallarını
Bayraklı yetiştirebilir makul bol kanlı
kızın Şeyma'nın kılıp kaldı şu aradan o
trafik o kahvaltıcım kaldı
o kadınlardan el direnişi da Turan daha
bir Özen kızı kayıp geldi olan granit
ablan Düşmanların ilişkisini bölgenin
parçaladı Karadeniz çıkarak bu motor
düşman olayını piramitlerin toplumu
okutup 3 adet eden ayrıl ha Neydi
olarak Avrupa Üstün da düşünemem Hamiyet
Zombilerden olanı gene o kutusu başladı
Ben şu çal da onlar pamuk size orta
kademe şiddetli okutulup kenti onların
çılgın ortaya kadında mescide
düşünenlerin hobi her burundaki dostluk
gidip özelliği taşıyan kaldığını görüşte
de vurdu Cup Hatun bulup ilişti şuna
buna üzerini işte oturda kontrolü
kovaladığı bir prim için buçuk geçmişti
onun üstüne düşmanı olmadı mecaz
oranlarını ha miydi düşmanları yüzden
olarak
esteizmit rupes ile nişan ve eğer iş
baslangıc evlatlarını da cayır kadar
düşüyordu
Evet şimdi haklısın hocam fragmanı
madenleri 24 düşmelere emrut ekip
bırakacaksın tipi iyileşti
düşmanlarına tespit düşmedi iyiyiz iki
erkek çaylada görüşürüz durup tarak
topladın ulan oturttum o attı
Hoca Abdurrahman'ı madenleri Tüh keşke
doğru değil bunlardaki o zaman o
doğrularını Türkiye'ye kaldı olarak
Amansız gelip çılgın boşver bir karakter
işte mecbur bu işte
bütün bunları çılgınlığı başladı böyle
karapece bir şey 50-60 dönemde
kanamalarında olduğu tarafta görüşmeleri
Umarım paylaştığın Düşmanların soluksuz
şiddetli Korkut çabuk cevap ne onları
kırılıp gitti onları O da kanaldaki
engincan'ın ayaklar biri olarak kaçtı
video olarak TC cevabını başka Git biraz
kalkanda bu tarafta Yaşlılıkta olan
Düşmanların tavuk sizi şiddetli koydum
okçuluk Ben bugün bakalım âlemlerden
ayrı al dedi
Bunu en değiştireceğim o zaman
kaçırmayın Daha noldu arkasından canım
haydi kanal geç kaldı Onu da Tepesi olan
kuşlarla Uşak kaldı Onları şuradan
Kollarımı kötü düşmekte Eğer bu sana
Hayat geleceğim kediydi ve bütün Umarım
patlamam bıraktığında hanım siz de ona
bak görmedi yanında canım küçük gelişip
akılcılığın başlar beden oranda j29 adam
konuşalım Facebook orada ağızda karakter
içki derledim
kemik Çakar'dan şok yapımı poşetlik
parçanın sahilde bulunan burcunun hangi
uzun yıllar geçen Şehit Cihadiye nadiren
oturup Her işin başı dehşetli kırgın
telefonun helak görmedi satılık olan boş
medel'in Isparta iyiydi
anlatsın Lan bir de kutluyorum anladığı
bakan ağladık eserine sahip si
bu
şehrin başını kebap şu fakat ve
bütün yakacağım Bekir Ali o bitti
kutuların Bence Elif çıkarmazsa
[Müzik]
Seyfi tabletten çeksin sevmek değil
karanlık anlamayın kılığındaki yıldır
çökmüşken uluç'un Şubat'ta Köz
çakmaklıda güzel şirket yeniydi
kişiden Şebnem işkenceydi
uçak böcekleri görünmeyi daha nubuk
enrıge İmdat etkinlik plakayı başından
hoody payansız yapışın Merhaba yatağını
da zekanın kaybetti
şu data Vallahi ben kapkara gözleri
anılarım oldu Leb deltamath anketlere
başkalarının köze dek ne plep oynat
Çıplak mı uçak bu çete that olmayı
tenrou karaydı ve Karagöz ve Karagöz
gelen theqoo Dimmer harita dünya 82
günde kızla konuşup diğerleri yaydi
olmak için Ümraniye hızlı mı o bi Tunus
Arap halı Devletleri Kalkın ağızda
ilgili bir kavga iyiydi
olarak çuhadan Işıklar da noktalarını
tutunca izlerini unutup gözlerin için
mıdır biraz acı çıplak arattırma ilişti
eşeklerden karnı acıydı Twitter lan
tuşları Uyan Bu yan soğuk vallahi ne
söyle gene tanıdık bir kutu Gazisi şimdi
binalar esirge girişte değişiklerin
atıklarını çift kuvveti Şti bu
etapta ultralock kraker mi görülmedik
Hem yeri Oh sesi şu örnek Duran Zeynep
iyiydi şuana Vallahi pratiklik yasını
Çığlık tüketince Uğur oturuyor verdi
takipçimin kötülüğü gelen közüne
çakmaklığın yıkımlar vacip exoplanet
amcaları asla asla Parkı oyunu türlü
çıkarak dolaştı
ama
ben de yeni karakteri değiştir Hiç
kaynaklı kalmadı onun üstüne Ulan
öğretmeni gidip gelip gitti uykusuz
gidip köylülere içti
bir
şafaktan Belen kulluk bozuk huzurun oğlu
varsa pazı beni Muratdede
bu
olarak kurabiye izle metrekare Stick
Yetkin Hem de yeni şu anda ok size örnek
durun için miydi
erik uykumu rapçi de Oha yeni takla örüp
yerleştir unutmuştum bulma gitti
onlar ilaçsız iraklı Hatice geldi tüm
çıkışlar Hepsi ilgisizlikten Bir gün
belki öğrendi
O gün bezin üstteki hava boşluğu kadar
böyle lacin erkek buçuk yer ettik
Bana en şu gülmezi Arap ya görüşte
bu tuz takma hazırım kendisi iyiydi
anlama kanala büyük durgun anladı Vatan
ağızlı keserlerse hepsi
dinlesin Tanrı konularak sokakların
şirket yeniydi
şunlardan işler 2 ve uçak görünüp pratik
gönderdim adına anlık açan örüp üçgen
üstüne yanıt akho haça bisikletten demek
taşındık nasılsın Haberler böbreği
yanlış kan aldım doğum günü Yetiş etti
kalın araştırdığını burcunuz haberlerden
bazılarını uzaklara karı kız gelmedi
bugün de sen işini görgüsüz geldi mi
Umar apalaş girip göndersin içinden Hadi
ben şu anda konuşuyorum ama o vardın
büyük üzüntü toprakları gönder içinden
tuzu uçup Ulan 3D ve Etti
Vallahi en korkuncu da gözleri onu çekme
bunu çekici kaldı gündüz içindeki kadın
Kaplan ayaklardan onu pasaklılık etken
iyiydi Allah dolu basıç indim açık
bırakayım damaklı iştirak etti
buralara düş Damla kadının tutacağız bir
sıkıntı otopsideki ostik çiçek üstü çok
yumuşak Kadir bir şey çıkarak bir Ben
türkçeleşti de yeni pişti
günde Sen kendi ödip birazcık da Öz
kenworth Cihan'ın yeni De ki çok bulmak
gelişti
bunların Şırnak mu çıktı o tabak tane
şeker mı etrati iyiyiz pes kesermı uçup
görüntü
ballarım aşkım mat konuları bilen
ineklerin yöne kursaklarında kondu yıkıp
doğum yetip etrafından aşağıkılıçlı
başladı
sonrasının gözleri duyduk suda oynaya
gitti artık
kadının
Keşke Gidebilsem
Keşke
[Müzik]
soğan küçük işlere Pixel çeşit Çünkü
terapisi tutuşta çeşitli adale muzun
çıkan eserler bak yakın bir bu Turşuda
en cantayla da korkmam var yani de o
birden bugün kitap senden hiç çeşitleri
toptan sonra kaldım bu
ekran kutu Bulut Doğan çalışkandı yoksa
gittin
Çoşkun va
[Müzik]
durumu yok
Böylece Karabük akülük yetişti onların
zırh türküsünü ülkeden top kuş lan Cihan
Allah'ın full Pro çık çık pişti şu anda
Allah ne olsa de kanadın tuşu takımımızı
ok Şeyda hem de diken Hayalcash neden
içki destanlar Grup kül pekiştirerek
yaklaştık
akan
de sana sinir ayakkabı kliplerim
hem de sende bakalım atom ışıkları zaten
yok şey bütün
Evet
Ee nokta bana hazırla
[Müzik]
Hani hani
YouTube'da toplum düzgün olmuştur Çok
şeker olmuş çalışkandı taşı dedi Gel bu
tarafta
oldu evet olarak yoksuzluk durup
kuyruğum var Gel
uykudayım Ey
boksa
ama seni
buldum çabuk düşmanı pembe top
Çekirdekten
[Müzik]
köyde
Doğan Muhtar Selim söylediğin zaman
söylemeden çelişmeli değilsin herhalde
de yalan sattığını de şu çak yok video
tipi ikiz balık bu adam top top attım
işte yeni ekip uyumu de üstüne şimdi
toplumu kalktı yeşil Yusuf etti olmaz
Aydoğan ördüm destek
olmalı bulmayı da Opel Combo paltoyu koy
büyük
[Müzik]
Niye bu yeni
minik kız bana yaparsan yine gidelim
yanlısı sorayım Sen burayı Dayım kızı
kep
kötüsü tatlı günlük eriştik
şurada aksözün Yenidoğan ulaştırdık
ben bu adamla ötkün ekolojide üstü çak
nasıl yapıştıralım Köye geldim şimdi
okudum O kişi bizden kadınların aksi en
can buy değişken 7 koşar bıçak saplayıp
iken kodumu al mavi Ercan Bey diyor
kokuyor peşindeyken unlu hoşnut
kapancası gel
hukuku Kızım şu unuttum ha uykum geldi
ben canlı akıllı Ezgi Doğan ya varmış
altında kime şok subecho bırak gel Onun
gene de oyun Vay diken müdür o Run
Türkçe şampiyonluk en
güzel Türkçe çabuk yoktu Halil kuşandı
çoğunluğunun gibi farkında olmadan ciğer
al kalmış mi okul bana kadın çıkıp kum
daha çok yok okul bana Bekle şimdi düz
götürürsen denen canlı o kantoğlu takmış
Kiptaş Tepecik konuk olan oturuyor Reşo
kurbanı bu etmiş
memleketse mengende Okulu topuk
koşusunda oynadı mı otursam korsan şunu
Kız zaten ben şunu şimdi görmek ettim ki
saat oturanlar etme
sen
uykudayız not düğün takı
ikinizde konuşun küçük olsa işte her gün
vardı koymayı unuttum ya da olsa
Ülkemizde ilk eti
Aksine bu tatlak getirirsen sıradaki
kentico hoş ana kadar Aksa mesleki gelip
onu Kara perdelerin gök yüzünde gözünü
kütüphane ayakkabı kökenleri buna mıdır
Kızıltuğ baştaki yüklü Murat işlemimizi
de hobi Onur ortadan sizde küçük demiş
kızına haftayı da doldu
O da yapabilirsen bu Akın Şubat'ta tabi
unutamayacakları kültürün kuzu tuttu ben
kendim doğansu yoğurtlu havuçlu edip
voltluk geldi ve patates Yılmaz mıdır
işletin yapıp içten korktum vurma düz
onu da yok anlaşılma oldu bu zahmet
kulum haklıydın
ben birlikte desem yalan koptu lan Haydi
olmuş çiçekler üzülüyoruz kapattım Uçucu
ha Bak dur Evet defekti satılık çok
uzaktan bile bölümün mu doktora kalemli
produş ikimiz kadın malını gidebilirim
filmlerde halka
aksinin Cevap Bul hadi fakat Yenge şu
dışında anladı Sen nasıl bulup onu
karadi Aksin beşini biletleri kuyrukla
kavgalarını kırıp cimb oldu
o Axa karaköy'den oldu hadi iş çıkışı
olmadan turaneli onun 10-15 kadın
yerdeki blutv ve bıçakların ulaşıp
Kuşlarımı turu çıkış tik
okulların Işık tanıştık Paşa çivilerini
kurup beşini götürmeye otlamak ani
şeflerde karede
[Müzik]
yaktım bu kötü döksek Yüceses Görünen
dağın Taç okullarına Amcamın yanında
kahvaltıda yenmesi karşılık sağlıkla
küçük çocuklar açık geldi iyiyiz
kiralıktan takipçim yakıştı taşken
bıraksana fincanda gözüken de onu
okuyarak gitti
aşkı kızacağım olacaklarını öpüp sizi
kızım acıklı bunu da insan varsa ay
haytaz 3'er aylık yaşattık odası ama
Allah göster hangisi Bunlar karşında
kıpkızıl fırçalarını ismini oynarsan
bazı kanunlarda gerekli olan neden
onun canlıyı aşığım içecek Allah'ını
tartıp zaten tırmanmaya kaldım bu Evet
şu hava kılıcı Bu da korku mu şu kadının
soğuktan
o okullarını indesiti boşluklar da
görülebilir de hiç soğurmu Anadolu'da
Allah'a neydi Novada başında koşturma
fiyattan okuluna konuşarak Kazan ya ki
tarif icin olma Steve O da yemek doğudan
akımı Hudson aksine de bulsana bu
işlemin korkmayın
aksine uygun adım cık cık cihana çok
özel bir de
o ilaçsız aksine Facebook'a girip geldik
kontrol edip Cihad Allah'tan çıkmaktan
işgal eden bir gözü Çaldıran çocuk etti
o var O dolamaç telefon olarak geri
Vatan diktesi teknolojinin oldu traş
takılan dövmeden benzerinde uzunluğu
olan bugün kar etti ederek yaratışında
kadınların öldürdüm Dudullu gün benzin
işi geçirip yetişti ve Asya korkuncu da
Demek ki dökün 3D aksine asla asla sana
uyu attık
oku oku
pis unutana
aksi aran Uyan değil göze unutturup
olduğumuz dedi
[Müzik]
hacca
üzüldüm okulun oyuncu oldu
seni aksine Okulu kırıp içeri
Çünkü kişi He çıkardım Kürtçe oğlum
akşam oldu
kahramanım E biz oğlumu döktüm olmuşsa
iş ek
Ak sertleşti kızım yoğun açıksa nasıl
ticari
abla notu ve öpücük öpücük mü önce vurma
bizi küçükçakmak bu uzak durdu yok şunu
o muhteşem bu tahmin nougat işletim iz
hangi şifre bu kokun Boss uzak ürün
tavşanı duranlıoğlu malum Club vurmak
Normalde gözükür sürpriz yaptı
Ak Sultanımın Işık kötü gitti az insan
Uzun kulaklı diyorsun yakın kılıp yeni
bir çiçekleri
olur aslında Uğur buza olduğun her
sınırlı dümdüz uyuşukluk ördüm Güney
Köyü ayı Oğlan oturup onu soğuk suda
çoğunluğu yaptığımız Ben Aşkımız Ulan
kırgınlık olduğunda sok bu işittim Muşlu
kuş Öldün mü
Ona yeniaksaray attı tutam Uçucu desem
şey çukur memnun gün Bazen kendimi özeti
gel çocuklar Gülnaz'ın işedim Açıkses
bırakıp balığını kolayları iç demekti
novadan Kumlu beni hızlarını için
tutuklanma hamdolsun ücretini Keskin
Bugatti ve
gündüzün içeriden benim YouTube perdeli
pazarım Kurumu ama da koydum sokakta
anlattı
yaptırırım Hadi
öptüm
olsa
[Müzik]
Köyü anlattım
yelkenli elbiseler bir
hal almaya yerinde sakla bir bir
kayboldu
Abdullah en candayı bile olsa o da imsak
nasıl onun kaldınız mı olmuştu Bu ligin
White bizi widodo diğer denk gençleşiyor
bugün gelecekmiş teneş kodu azdır bu
gördüm
İrem o kadar hoşgörü bulmaz ağabey bugün
bizi Oktan panak buldu o maden çıkamadık
an buldu bu
hem Nevada zeytin beynin dilinde bluish
bu tahta daha bulsam ani Andy Köyü
karaahmetli
uçakta
en canbayın özet fayda değil hamuru hoş
Friday kayısı yapma Bağcan'ın bir daha
buldu
anneye Özgür hiç o
Aşk Burhaniye mi Halim li kimse gibi
yapılan için oran tutkal sen mi o orada
kal diye bu olmasa o Haydi yine meyve
gel tek tek içkime halının
şunu da
İlkokulu diyen ekmek çiçek şunu da
bozumu Aşk açısının düşünü geçti günün
düşünüyor işte
[Müzik]
gibi yaptığınız o zeytin Bey Bodrum'u
şimdi çoğu katı yurttaşımızın bir video
bu
buduhan destrudo bu iş saniye zeytin
Back allık açalım Mehmet bekleyeceğim
içi doku yani süt bulup mi en etmek
sahte güzeli bu hani
sıcaklıktan hem kaleşah çekemez hoş
olmadın bu Ben çıkamadım boldi evde
maili
beğendiği Tüh geçtim en can buy öyle
yani oğlaklı oynadı hamam bulduk
bulduk yani ama vallahi çocuk geçti
oydu da en çok da akıllı ağır kolaydan
yanıma Ben değişken ona tıkla birisi
olmadı dudakları hattını gibi kapatalım
bana tamam sonrasında gün ben seni çeşit
geldi Buca'da ol adında toprakları cümle
hızlı iniş 47
batikona Gelin'in yeni bölümü yeni şu
temsil edip kadrosu o çocuk Turhan
sınava Bella konu uçtu Vatan değil o ben
fakat Neşe dokuma hiç gitti nişana
gösterebilen Elham falan para de ondan
ben sakın yok Kalkın Toprak ettin Çünki
yerini Enes Batur bel lahmacunu takip
bir ne çektim 40 sarı kedi ahır
eğitimsiz kişiler bakın ülkedeki
çözülecektir kodlarını bırakacağız yere
geç geldik bunu Anadolu'nun sevmeyi
birini onu durmayı bağlayıp gündüz gün
çıkıp geldi
olmayı unutmayın Ali eden pes küçük
kusur mutluluğun 14 cihanlı kelepçe
yetişti
büyük çifte davası eğlenip büyük doğru
da Ama ortalama tanuğur yaz gitsin u
Roza'nın Şirincan halk neşriyatı takip
edin mesela kalan en can bayrağını
kurmanın dedim bu şerbeti anlattık
devamını etki amacımız da tamamladık
anladınız bunun için Canın her kayısı
cevirdik işin var kitap anıları
bisikleti dostlarımın Bruma'nın sökülüp
saklat bu işin olayı de tavsiye kalem ez
Evet
şimdi Otobüste trende Şimdi en büyük
üzerinde birleştikleri formanın beni
mutlu hazinesi uygun halkının ve ibadet
başarı şansı ibadet mu halkımızın
çözecek Royale kadarını kuyruğu neden
yeter denizdeki mimarı görürler karton
Elif'e anımızın sahipleri hem terbiye
fizik akıllı ya kadarlık 600 600 mi
Sadece uyuyunca her uçak onu hiçbir
sıkıntının ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sürat bölge birleştirdim son
götürüyorum dakikalı Benim de gelme bir
katılmıyor bir kutu hazinesi uygun yaz
otsimo Roza'nın Sincan kırık meşhur
yaptıkları bütün şarkılarını hanen
canbayin anlık romanı
vurman minik şirketi davası elimi beni
kutu doğru da anladı değil
bunların parası yüklenilen kim Vallahi
paylaş bilmezdik eriştik Ben şu çalan
Burak şartlarından şirketlerin Cihan'ı
yeniden yüzlerini şansa kaldı O çok
bizde Adem dövme le pas takip Binnaz'ın
köşklerden Onun için yok Araçta başladı
kendi ve irane çasa kalır üst etken hep
kuru konuştuk bu Adem ben yedim bir
esgerlik tutulup geliştirme Recep Şimdi
yazmış tuz takmadım etrafına makarna
tutup çıkmak cihazlarda Kaplan Grupo
olan cemiyet Gürgen Kazım kapatma şimdi
o uzakta Adem kumarla kutu pürgen bu
alemde bağlarının hile kız çok tatlı geç
sizin bekleyip gitti o vallahi nasıl
özletiyorsun heveslenen kulak silip
tanış aşka başladı
bu Rabbime skeçler
etkinliğin balları uzay taşları çıkıp
geçen sene kız içelim dedem oynaştı sen
her iki kalıcı Kanka düşüp keyfini
çıkaran edip tatlı Hasan'ın Tezgel yoğun
yoğun Ben buradan gizli olan hep bulup
Çelik
oku okuyalım Sen de dokun sen türkyıldız
kadro alımı yapmadı diye okuttu Hadi
etti şunu yapıp kullanmayı
bilirsen
öyle
Şubat'ta
[Müzik]
başladı
Selamünaleyküm Mehmet Bizim
canlılarını de ne çıkacağını
konuştukları da kayıp kırgın dek bugün
bazılarımız mı nazımız mı kalplerimiz
mutfağımız mıdır durdu
rotilli kalemde tanıştıktan işlemimiz
yoktur bu
eserde bu tatlı korunma kuşları zaman
buradayım olma ha tekrar Kısmetse
birlikte neden mahvettin Bugün cuma et
yurt hareket mı pazar işaret kalmadı
Yeminle seni diğerleri hesap bol değil
Türkiye nasıl başladı
şeytanın vesvesesi de bu Kiriş
mesleklerine söyledin Kürdüm ha bulduk
şunu acıdan hedap mallarını yok
eğlendiren bahane bilen haklı çık gitti
hepsi tuz köprü köpek suskin kaldım
yoğurt hediyen de yolla topluluk
bağlayıp Avrupa'da koyup kalan attero
tarzlarını satılık polis şimdi akla
olsun Gümüşhane bir cihazla kılıçtan
hazırlanmış vaksa etken de bu tatlı kafi
oğullarının içinden Grup vurdun
hükümetinin Ama eğer işlerinizde
okullarının topuk koşusunda mecbur bu
oldu
azdım ki de bu bu çıktı dedi mi Dört beş
gün kaşlar bir ip yırtan hükümetle
azdığını zihinsel hantek mu kaldı
şuradan okurlarımın işinizi İyi ki
doğdun kumandalı bulup kaldı egzoz
işildak oldum kimmiş ya kalmadı
en canım hediyen bu Ökten Kızıl parça
bayrağı 3 kendi kalyanam köşede olarak
en hem etlerini yalan tuşla ilgili bir
yere diken RAM ekleme görüşürüz Hani
delik kasaya ki biz oldu zorluklarını
ganimet toplu sever ya ki kişilerin
koydum kızlar açıklık buysa yüz ha
takılmayı büyük problem çift başladı ki
değil Ben Özlem'i dumanın içinde
yürüdüğüm denk onun yanına silahı boldu
Bodrum'un yeni düşmek giydim neden
hükümetin binası yıkıldı yüz örgüden
Alper IŞİD'in beşinin gelip geçici denk
okudum senin her arkadaşlar için
hükmetmeyen işine diken bacaklarımın
zamanlarımdan ve hemen attım
delik yeni yılını saklat Tıp
hükümet senin orası sebep mucit nasıl
yepyeni kaldı unuttum Evet katmanı Evet
de olumlu cevap en sondaki kaldım bugün
gelmiş yıllık yani hiç günümüzde
hükümetinin hem canlılarının memnun
küçükken ümmetlerine ahlardan Onun
günahını yudan bu işimizi bana yok afet
mi yoksa daha Ümit geldi
Kendileri hem de taktık koydun Ben Evet
korsan bak zordu takır sızdı olan Zorlu
çarelerini mutluluklarım kişi konuyla
Hollanda
Can atlayıp tam o kurumları içindeki
kendi pek kahve cevaplarını göstermeleri
beni Ulan ne çeşit dakika ucunu karışık
gönderdim vurucu Mert'e yeni Gmail
başında kayboldu onunla Şu anda ben tip
ğövüs adam Çeşme uyguladım hücum kardeş
İş bulana 10 Ne mutlu unuttum başkanina
millet top zemberek hatırlat özel
kuralları bilen kur anlamış bunu ben
nasıl buluş
ikinci 300 adım yenisaray unutuş bundan
olacaktır Akman nasıl bulaşır Şimdi tam
lan katmer gen tr mi talepleri kaşgari
unutuş bunun da en candayı mesguluz
kadarlık vezirle benzeyen Hem de ne Dün
akşam da perşembe günü Evet bu da yola
çıkarak alan değil
kendi neleri cevaplarını pembe bulma
geçer nedir size kılmadın canımı Ercan
Dayı ucuzdur bakın pek geldi dur set
Hani mettur
görmekten zeytinler tarihli gezirgen
bölüm 366 çizgili Ramazan'ın oruç günü
Perşembe
[Müzik]
banana Joe Ümran çayları örümcek
Menzil'deki kızıllık yok lup tarihinde
başladı O nereden hiç işledin
kız dedi not yenip çekti işten Haldan
bebeği Aşık kaldı
şurada onları en için yeniydi
zeytin Back ayırırken sattım ki Angela
yakamın koşulları Yaman yapılan kötü yap
soslu kremalı düşmemişti nencan da yakan
politika bilmediğine önce de yakında
hazır ki üstünü kapattım
boşum Hadi Evet ben okula gidip fazla
encanta yakan düşman kampına destek sana
diken uçağına Aşkımız bayrağı üzüm
ilerleyen kendi hal acizane bu uzaklar
adımlarınızı mı yok olmalıydım dedim
esterleştirme en büyük uygulamayla
özleri baş bana katladım
aksi sınıfını çözelim işçi git geldi
sonra şeker de kusturan ben boşum hadi
engelle oku Bu otobüs Evet tamam kötü
Allah bu parti kurmuyor daha Sen tek bir
adam Sen tüm bileceğim Ne haber
yapımı kolay oldu lapide düştüğümde ton
çorbası tohumluk usul bakımından
mu turunda Allah'ın küçük köyümüze Tamam
her zaman bir özür Mehmet'in de uzun
öldü mü
Ben sultanı ağladı modemlerinin posu
düşman ayak sesi alınıp kaldı
vallahi çocuk içtik bugün şu hala Umarım
akıllı da gökleri yakışıksız bulup
kalmasın dileğin kumanda üstü de hep mi
olmamı 452 çıkışta oranda Ülker Hadi
Onun için düğündeki yerdeki işgalden
asarak md-40 geliştiren balonların görüp
altın teştik Şüphesiz ki larıyla katlı
özet girişken miydi Bunlar teyze isimli
geliştiren sözlerime kalan bulutun Bu
ancak siz ne gündesen işçisinin Çilek
araçta başladı
yerine onu koymayı takılıp toplarını
toaster ettik haberini sinaps ehbap
Metin Kül Ettin Ekin hiç nasıl kapanmadı
şurada alır gelen koydum seni
Hey
dedi o oh içinden hep ahorro
benzinler başladı kan doldu çiçeği oğlum
Hayvan kabul Saklı Kaldı bizim Seher bir
elbet bir gün okula kusaktan şu beri
Polat docs elimize Dedem oram olayını
der
[Müzik]
buldu
diri dokunun kısmı bir şu Uçan da
söyledim O da Zaho şak doku ağzım Dinç
niye saklımı yavaş değil mi
olayı gibi ağzımdan çıktı mucit
kötülük hepsi mutluyum ay Tansel Evet bu
da Money and z işe küçük 70 Kurtoğlu
edilen dek hem duygulanımın gönder kayık
olabilmesi
haram olmayan sakula komodo bunun diye
konuş kanaldan böbrek var karışık
yetişti Aha da olarak açıkladı yani
Vallaha Çiftçiden işten var işte bana
kapı tuvali onu gelen Şan'ın şaşırıp
durup kulağı dokunup var Kredi
iman papilla bu yazılmış kusura
bakma
işe baktınız
[Müzik]
oyun
bozanlık menzili koydum ki de peynir
örnekten kuyruk alatti
kaldırdın ayrılıkları makinede değil
bunların grubu ve içini kaynatıp sonra
değil
[Müzik]
hop muhat buğdayın sıhhat bilmez Mehtap
vermedi
kırmızı indirdiğimiz
[Müzik]
soğan sonra Vallahi alanıyla alakalı
kötüye dedi vallahi manken çiçeklerin
eserlerini yanlışlıklarını Çalı koymayı
Ah durup çıktı bu hafta bugün doktor
hemen işçi çeşitlerinin arsamı kalmadı
Hatta zaten öyle vallahi ne yapalım
bakalım oğlum uykularının iştahlarını
nlik Gözlerim ama Ağlarını Ah trodon
quacken kaç çıkmalı iova ilaçsız yeni
yerine katılaştı bizde Vakfında Doktor
kız çocuk Sızlar katı Korgan yelek tuş
küçük aldı oooo düştüm kararı uçak kavga
neydi uçardı olurdu operasyonu Grup
algıda kaydını iç Grup koşan Arılar krem
etti bana manav people they either
arasıdır kurban köyümüz bak gel uhud'a
yıldızım bana insan ağlattı
mı kutupla çekmece bunun için çıkması
saldım Vallahi çayları umutkent
teklifini işlerini bilmeyende köyünde
kıyafeti Jim durumu aldı Ona gelen
kişilerin e oturmadı balığının
boyunlarını tamamdı Puma ne istediğini
buradaydı sokuşturup anladığını söyledi
Ey Ya bu hattı neymiş duş yap oluştu
sonra saklımız yok Biz sende Disney
yılda Clup
tohum Osmanlı ordusunda
akım köyümü gel
yok kötü baş çıkıyorum bu durumda ise
içinde korku
var onun gibi için bitti şu noktasına
bunları olup dolap açık Azra çıkıyor
genişliği oldukça paylaştık demişti bana
dedi Oh ilişkin uygun mı geldi bunları
yeni parlaklığı Birlik geçti
vezneye para mı diyordun koymuştum buna
hoşuna bizi Instagram'da papuş
Şimdi aklımda minik kedi versek mi böyle
bıraktı li kim ol tuşuna uzun etek puanı
hoş kolay değişik Aldo Sen
bana notaları yeni olarak unutmuştu
Beyda buldu ben yapma oldu yılı ilacına
kadar hepsi Elmas Ece beğenmez Novada
elemanımız daha Buldu Bunu karayı
sıcaklık hep ki Hem geç size ise doku
nencan da yok Sen falan olsa saklanınca
cezalı aydınlarımız dikenlerine yoktu da
dizi eski erlikten kudurdu
[Müzik]
anlama kanalına bir kutu gördüm anlatan
bakan avazlı keserler sahibisi
bu işte diyecek bırakın sorgulatma hatti
üstteki alemlerle kötüleme yen'deki
patpatin catlattim Nedir ektiklerimiz bu
iş kısmından kaybolma gitti kurbanı
ölçülerinin alt kutu bedeni şeklinden
koy sakladı boş bir sınıfta gittik
test test Hayda işte ballarını olduğunu
tak değil bu Vallahi çiçekleri numarası
nasıl okulda gitti yere ter lekesi mı
Kim kolaydı ağaçtan korkup içeceklerden
parçaları amcam önce unutma yaptı onu da
olsa hemen Parti birleştiren bu yakın
olması iplik yapıp seçip için yolunu
izledik
yak Yak hiç cassette bulmayı diken Buse
koydum ki de diken Çatlak bu da diken en
genç yaşta yakından baktınız yeni birden
mantıklı bayramınız hiçbir Ercan da yaka
hemen klip bulmaca bunu kullanmak için
çeşit takım Yiğit grip olmuşum Happy
Emek beynin kulağına küpe olmak bu yak
pis olmayı 21 ama boşum Hadi tarifi
veriş ya ki Yakup ama sabun artıklarının
tutarını çekmiştim inanılmaz kaplı yaşı
Annen en can buy akıl hemen Aliş
hepbenli İşte benim adım boşum şuradan
Bu ikisi Bizim gücümüz yetseydi Şunları
da cayır bitti boşu Fatma tahta bana
adım alındığında bir işte ilgili
saldırdığında klinik gereken o 15
yaşında üzülen 35 otriux bıyıklı taş
attı yapma hepsi kolay ya ona küçük A
Takım attı Uğurlu çeşitlerden kızgın
mavisi küçük etmesi sınıf test çiçek
omuz niye ödeyeyim Berrak kız bana de ve
İhtiyat konusu bombayla olur bana Aman
akrep Duygu yani canım Hiç gerek
ola bisikletli Erik Dalı ödeyip cihanmak
geçti cihana bekle okuyup Hoş geldin
ihtimali pek birer çıkıyor mu çıkmadı
ilaç Sizce kalanı anlatayım unutmamıştı
mecbur bulaştım Cihan çok okulları
balığımız ömrünüz gözlerini tadına gitti
kendimi yırt attık yalınayak Lara
sancılı Bu arada taktik YouTube olarak
zor değil mi etti şimdi shlap cevap meni
verdin Şubat'ta bana kaçmak cubus edici
halkın içine Yıldızı bolatti kola ödeme
kafam Aydın bugün bana uzak almadık
canına Umarım arkasını Eğer ismini verdi
ulan şu halı biraz adetin üstünedir
ikinci kalktım aramana çıkıştı
O
da taraflarının ilgili Özpirinçci
kullanımı da Hadise bilenlerin oranı en
düşük yere baktım Kasım Kaptaş şunu
akademiny Aslı hasta Doktora gittik o
bayıldı cep sizlerin hem de onu haliydi
yeni boşluk sizlerin anlaşacağız Buna da
Ergişi Batuhan iyiydi ve inorganik kendi
uçaktan başkalarının özgürlük Ali
şirinefe parka satacağım dedi
kendi patlatarak uygun cihazdaki krep
geldi
bir
buçuk iki geldiğin alırken kızı olan
göre değil o ovalarını cep silip
koydurdum Özkan akışkan için kendine pay
alıp ballarını meslek alıp gökyüzüne
kısık kolyeli
Oy senin ismin ne
Sayın
harika başınç o
Salomon hep saniye
şimdi bal arısı la
si do si
teskere boşum tek yeni her de saldı
mutluluk
yok bunu yapmak Muharrem merak atacakken
arkadaşlar
[Müzik]
18/16
haramzade niye niye kapalı Sen
Siirt'e sakar bir gel Lan zırh Efkar
turta onun yönettiği işte varmış
Allah biz niye orada aynı dine Cihad
askerlerinin kundaklandı işe bak kolaydı
onun üstüne yok
canım aldırdım unutursa aşık bir günlük
Yar Ah Yar denize Muş çıplak eşek
bakalım giriş Hem sen Muhammed örgüden
şu meydanında yalan ceplerini gördü
küllükler ağzım açık bütün şimdi bro
yok
[Müzik]
ne
dersen şimdi bekleyeni Muş koş beşli
Eğer konuşabilsem ballı Bulup almış
mıydık pense kaptanı
Hayda test arandım buldun Haramzadeler
Op
Dr Can kek kaldı bu hedefin devlet olmuş
gene onu yoğunluk çatımı yakıtı Bir ipi
çiçekten vurdum burada kuytu han'daki
tüylü bulduk haliydi
Unutulmaz Siz kendi bulup onu geldiğini
Kaya Bir geceden haram korumamız da ona
takıldı unutmak için 3D başladı
tatlım sacred Ukash Kakaş dikiş sizi
taşta Ahmet kuşu konusunda olduğunda
kızın başla
Belle belli zemah on Biz bunu tehlikem
izleyebilir benziyor şahit bulutlar hele
karaahmetler bacım o sırrını O da bu
yesau Ahmet Kuşum o beşimiz kokunu
kanokş Aydo talep az kaldı
[Müzik]
özgürüm o bebeğim bak kafana toy Tükür
oğlum mesaj attım koymayı bile Bu kutuyu
şeker mi oldu bu Emine bademi içine
Kusura bitti Hamza yolu kampa ile oldu
ya kırk Uşak oyuncu sevmez Şuna bak
Buldun mu kemalleri her yer kazandın
beni Anlaşması birey
[Müzik]
link Yani bunu yüksek meyve mı sen
perdenin PKK'dan bu unutursak mevlama
duk Şu anda kara çabakçor ettin mana
mana var duymadın mı Corsa CDTI Üner
tuğla depraz akan ışıkta şimdi akşam da
otluk bilen piyade Herkes bir zaman
olmayı bu adlı kişi kilo ya dikim kalıbı
xgımı o at miniş ava kilo bu hem de o
tam Elimizi şekli Aydaş masa konuşalım
tırtır
[Müzik]
anlat bana lan unuturdum anlatılan
vatana varlık eserin sahip si
bu
olarak Felek kağıdı üste ötüştü yeraltı
giden tarafları oradan Ondan sonra
öldürürüm mikrofon hoş ve hadisten
oynanıp oğlum ve Çakır yola çıkmıştı bu
çıkıyor dönemi çeşitli kabarıklık olan
İstanbul kubby muştum bu çıktığımdan
küçük küçük çok bunları kaptandaki
alttakı miyiz destekler takımın ayranı
dokulardaki koltuklar körüklü kaldı
evdeki çıkıntısına bu doğru çeşit
çıktığını burada
bulanıkoğlu bitip yakışıklı iyilik ki
tadı
Sayın mutluluk etti Artık bileni
kolların için yaptığını devam etti
tuttuğumu kalan paylaşıp Bu da özüne
meslek uyandıran müdür ekti deldi bugüne
ekmekçik Sen topluma internet amca da
gitti
zadebul masa okulda urları ve taşveren
siliş gerek şuna bunları oyundur hoşt
Buket gözü gidip hep böyle saçma ve
Kutlu unutmadım topa şu anda Ateş gerek
yoğun taşveren
en değil Sayın yapılışı ile arama Kistik
ruhlu testis muşta başladı sağolsun
hanıma şubatta aksine gelişmedi bu
lastik koşulmasını triplerini çektik
gözlerini çekecektir çeşit alt ayak
oraya gittik pat pat 502 silahım yağlı
düzleştir ettik Handa kalem ezdikten de
katın kızın işçiye karardı
sayin atarak telefonu Karataş izlettik
Peri üstündeki toplum dek-mar üstündeki
küçük başlatılır a gitti bu yüzden
konuşmuştum pek yoğun taşlar görünmek
Şubat'ta onun bastık yoğun bir taş uçak
pasa bu işten kalırsak hadi ve
o şok ya da belki de Batman'da Umarım
oldu ha hobiu dayım onun tarafına icabet
Kalkan'daki işin peşini Düt Block
cephesi yapıyorum hele Çoğu da kötü mü
ile kucak kaldı o var yanındayız
anlatmanın kötü mü bırakın karada
çıkacak ama sahibinin küzeci gramı 30
kadar Nerede ki iyilik uyku diyeceğim
yüksek çıktı lan 92 çıkıyor açık kaldı
buçuk benim için kullandığı olan helal
İşi lizöz kendi Su Adana gerekli iyi
giden için kurak gel ettik Irak'ın Tok
aydaki dokunun tepsi hayata sihirli bir
şirketin TL yarı Elif yetiştirme Gezer
bulup dalgalı bir kanlar toplumu doku
düşün sonra arkadaşlar bilen karşıya
saniyede okulun taşların bezleri boşu
Benim şu anda Trip de sana o da
hazırladım da pes şirketi Hadi sen
karışık burhaniyeli
çıkıyor dermiş kaşının üstünü öd ettik
Sağ üstteki çağırıyor bekler bunu
Allah'ın iş ekle herkesin ışınlanma
gidelim buranın kendini yeni dramı nasıl
yolu kapanma gitti
artık ama yanına gittik müdürü kesilen
bu çıkıyorlar da düşman olmak etki
şikayet ettik Sayın boşanan kadın var
ama yetişkin az kaldı
hep Beni unutmayı dene olmuş ki yanıkta
o da hiç gerek
olanı ucukları geçtim bulunduğu Open
Cennet Bizde tabanına ise bu Sayın
çarpsın bu olayım sana neden tutmuş
yerinde camiye web atla bugün işe gittim
şu an Haydi
Sayın yapmak iniş küçük yani takma yolu
Pala'dan bütün sonrasında bir 200 gram
inip kendi işetme kuyruklu abiye kız
tuşunu kös ettik işe kanın tarafındaki
yanında Kusura saniş ek olarak çıkmayı
tadı açacağım şimdi de al bu işe çıktı
oturan ve Kanadım
Gel şu uçakla dönüştür vs ay Hay köyde
başla yani ve kin Salih bu yazın şu anda
yanındayım
12 yan takımı taşla değil ya konuda
kızma okulda çocuk hiçbir şeyden sekret
şu basa Uçan olan onda unutma buydu
orucu ormanları bir kaybolup gitmen de
tahta
işlemi ama güle bakalım hakkında Tuzluca
yaş gerek
hissettikleri şekli Evet
şu esnada olarak yanından şiiri ikili
kaldı Sayın Köz benim lap Su Ürünleri
turşu işaret Kaleden müziği bugün
ortadaki şekli oyunu etti 400 çektim
işçilik oldu uzun bugün para Belki o
Belki de battık
sayım işe girdim yandaş deden Bu sınıfta
halk yere Bunu öpüşmeyle ister gelmedi
işi özütok utanmadinmi dubla dublon
dinle damlatmak veya açık ettik duk
vergisi oranı ılık ördük ve tuzunu keçi
kendi Güldür gülü Plants and dokunun
vardı fark karıştığına gelen kötü kedi
burnu para Bulmaca Sahip ön geniş ekranı
yeni futbol dedi bunu işletmenin şu anda
unuttum vallahi mavi çakallıkla yol Yapı
taşlarını Peki korkup domatesi verdik
saniye mi boş gelmedi küfür ettim taşın
pası kartı taşlar ver Bu işlem
kabakların başlar kıyafeti taşlar ve
uğurlu soğukluk ve 10101 Pes kişi verdi
bunları şu anda Ama Hazal arkamda boy
uzunluk diğer getir zirkon taşlarla Grup
geldik Üzülme gelip ağladım ketti
kolları tane renk parlak susuzluk gitti
taşlarının Şarap soğuk tahta organ
sadasi bir falan dünkü numarayı pes ki
Kara dinle Kenan Topçu kötülüktür
kalktım işlemini para kazanma değil
Ah Arasaydın beni piyano tarafındaki yan
doldu mescidi-i şekle taş yığınlarının
hastalık ömrü kavga iyiydik takat
poğaçaları kuyrukları görüp taktik
yakışıklısın buraya taşıyıcılarının
basladı Kömürlük balgam bulup var
pusulamı çekmeyin çapının kişili
çıktıkları etti yeniden beşik yuvarlağı
bira Kuran'ı taşının basladı kavga Neydi
bu da her çok iyiydi
şu an genç kadın yakışmaz haklısın Grup
Elif geldiniz yeri ben o Aksaray edip
sonrasında yine zekalı sonra zeytin seç
yoğun röportajda tutuklu tutuklu kalkar
Neydi
Murat çokomelli
Genç uçaklar pesten pantun Apple'ın ilk
defa yok avac Sayın Vay canına kaç
dakika kaldı ağır azabı tohumluk çıkıp
yıllık gitti onun Senden konuştuk ama
taktik yenidoğan iş Kipa yok bağların
Yandırdın Vichy YouTube geldi bunlar
çocuklu Bestekar galeri12 adamları
tabancasını üst ederek artık vetmapp 22
ömrü kiraladım çıkmak kırmızı Köz 36
dolar eserlerinden toptancıların
yıllarda İzmir'de kalırım köye yeni
gelin bu iki Eskiden koyunları da
tabanca bardağı ne kıyalım kültürünü
gelmeyeli sonra onlar w124e ki açıkken
ip takıp bozuk kendi bu Ah ulan üzülmüş
Baba koruyarak lan sen
bu Sayın Erkan çikolata orman Odun falan
Hadi ona 403 yakın iken iyiydi
olduğun için hepsinin sırati kağıdı
Saniye Şahin hep Axa konu uzattık
[Müzik]
boş kolay çıkmak istedi yok mu
otur bir Tamam sen
öldürme pamuk tohumu
Bir
saniye Axa
[Müzik]
alacağım zaten için
konuşabiliriz olumsuz akını ortası ortam
bilendik
olduğumuz için Unutursun boyatma son
tozluk soymak çıksın söylemek mümkün
çıkışları Bu da hormonu boşu bile
durması I like to meet parolayı Sen
[Müzik]
sayının farklı uzakta
uykuluğun Allah'ı tektik saniye Hadi de
dokunur Ben genç kokusu aldı
öldüğümde egonun orada Ömür ünitedir
hadi Hem bugün ilgisi olduğu gibi ben
sana buldu önce anda yok Ama boyu
hamurun ilginç Novada birer paket Kusura
Kolsan katmak Anaokulu sen bu YouTube
boş oyun Hep cepten hangisinde
şirketleri en çok ayakkabı de primi
Sayın onun bulup yaşanılan işittik
mantı olur çok Tamam önce o konuda sehpa
muzu
saniye Axa Pizza kalanımı kanal da
arkada para kurup Yürük ettik
sağlıklı ki onu kadını yengeç burcundaki
büyük yıka lapatta Panko tavuğun attık
Buca'da onu kadar kayalıktan çok olmayı
yıldız leşme Nina var iyiydi
sayımlı sanırsın arkası uzun arkası Arap
yeneceğim Ağustos'ta Ömür eşke başladık
anlat bana büyük durdun altına Vatan
ağızlık eserine sahip si
Ercan ben Ercan Oh yapacağım vay çok
kararsız yazdı git Siz bu
boyamak Sev oğlum tane ama onun için
mutlu
32.1 modu Türkiye'de Anadolu bunu
karakterinden
toplantılarının nasıl Kurşun huzur
kayse
[Müzik]
Hayır doktor para pay
Heyecanın dolgunluk 108 yakın tutup
yapraktan Kılıç alımı kırmızı Hani rakı
tikali Şu an onu göze Park apkubi bu
mesleği olmayan tek orayı fetheden kadar
soğuk mu köy değil
eklem aralığı
Bu
tabancam da teklemeye kalma yine
sende aktürk'ün Ken şimdi ayakkabıda o
heyecanı yaşamak ilişkin sol gözüne
kıskanıyordu ağzını Gel şu takılmaya
edip yandaki tam akçifçi Hyundai
Yoğurdun kızın mercimek yeniden üstü
kaldı
O tamam şimdi Koç yaratık durup Metin
hepsini şapkalı beslenen ettik
heyecan İlk takip eden etkili tüm
durduğunu yemek özenip de koşana kadar
var kaybetti
tritop ayakta küçültme yani mükemmel
İnşallah siz ne alaydı Efkar Bey de
uzaktan direnci onun yere duruşunuz mu
herkes bir Karamel kahve gibi kaldık mı
Ben de a otur pili benim eklem o krizi
Turkcell Yakala yok
var Bunun yerine hesaplı bulmayı da o
zaman iken organizma artısına baktım
acayip diken full unutturmamak Kimse
bana o dayım
[Müzik]
başka Yoksa
korktun
çıkacak Belki
sen
kim sürpriz
bu gelmişken Siz yanıma uzun dertler
yolla Öfken Siz
heyecan Pizza durduğunu almayı tut tut
olur
biz bu yer kuvvet
yoktur toplantıların nasıl Kurşun sulu
rahatsızlığı olan birisi
meydanında
toplantı toplantı diyen kim o
[Müzik]
Sen bana değil mi buna
heyecan balıksız bunu sil çiçeğiydik Hey
kola hastalığı Peki sen
asker boksa Unutulduk Unutulduk
şu anda Bodrum'da ağzı zaman Tofaş Ben
başka dersen ben
onu 100
oldu
Şunu
[Müzik]
şu an
ben ha Evet şu tepsi geldi Bu ikisini
aradaki 10-15 Modemdeki ettik
uyumuşsundur hemşiresi yeni çözüm
melekti Artık takip hakikat 5'in kötü
ettik olur mu Kumla taktik bu kurucudur
tütün kullanımı dedi Bunun konuda
kitaplar acısı yapamadık ürünü kaldırıp
heyecan çocuk ettik gözü tutturursan
durumun kulübün çıkıp gidip boynuz alıp
aldı ve
O ancak ben o ödemleri
O belki ok edip akut kimlik insan
arkadaş için tabancasını en de kötü
şikeye örnek kelime kolları taraf ten
tantuni Ekran ışık okuma vardı Anıt
kaldı heyecan orman Tamam yine durgun
Ben şu tek herhangi bir yalaka olduğumu
kızın toplanıp yine vatandaşlık öğrendi
neymiş bando şuymuş
olduğunu
bulup bisiklet arkası olabilir bu opak
bulması özlük malzeme uzatın Merhaba
dedik burnumuzdan üstü de var
Kendisine önce banyoları bağımlı bir
birey
bu şimdi oynatan her iki ortalık O
adamda para Elif Yiğit Evet
tipe Cenk olmak zorunda yani bulup
alıyorsun bugünkü ya da doğrudur açılımı
çekçekli gittiğini para değil dilindeki
zty sağlık mutluluğu talep ederek yakın
ilişki Adem plaka Karabük bakın ilk kez
böyle yani bu alemde gözü kaldı
heyecanlı Tamam para aldık bugün etsin
Özgür ölmedi o tepkine Facebook ceset
uygun istemedi
Dr Fatma Fatma
unlu.oto görme Ulan Candan
diğeri bakayım
bu suyu tuz dur haklı türkan'a korktuğu
şeker çıktı da yeni aldığım gerek yok
arabi'ye göre değil size çok da toplumda
okuma
Metin stalk demedi jip ciddi verdik
heyecan uk araba olduğu atmadı köyde ama
kaç baksana O insan o yüzden birine
büyük Güray da uyuyordu damada soğuk
dökülüp yürü kitaptan alemi olarak
elekten tepkini bilsem etti sizi
çocuklukta değil ortası dur mutluluk
Arap turu kaldı renk olduğunu karartıp
sanki farklı buna depla yeni O da kadar
büyük kedi verdi
heyecan şimdi oturdum Hem o olmuş
klibinde olup vurgunluk gözünü tutumlu
Arapları verdik şuradan bu o karşıda
hanabusa o onun okudum herkesin pek
kullanmayı Enes videodaki zaten
bankacılığı bu üzüm başını iş
kullanmıştık hit tukettik ondan yükleyip
oldu Hadi bir daha Zaten gün oynuyorum
dur ya da ölmüş bana ilişkisini köşe
Kabare değil o arasındaki bir
Meclisi'nin etti oradaki sana yakışıklı
oldum elbiseli yaptım en zeki söyledim
ondan onu Buket Yakayı kendiniz böyle
Bademli kaşığı Elif geldi Onu Yeni Hayat
kız değil Ama onun trafik jip şıklık
topu param testi Irak'ın İçerdeki
hallac-ı sıcaklığı kaşarı bir özel ununa
taşları kutsal Yusuf olduk mevsim diye
çünkü kucakla değil Bırak zaten Kim kötü
Paklı yeni hepiniz boncuklardan kaşığı
yaptınız diye bu
aşk iş adamı hakkında heyecan durduğunu
gözün ama sevdin harekete kayıpları
verdi Allah ve onun ehliyeti yaşına
hayran bu lastik o gözümü bu ya pek
mecbur baksana çok beni lekenin açmadık
bırakın zaten senin kayıp geldi Onun
gözleri çeken rengi pakıto mutsuzluk et
geldi
mahlak titredi daha düzgün ettik bu
okuldan kötüde konuk kinlerini yeni bir
bol bol sabır lütfen karanlığında tüm
futboldan yedik heyecanına bu korkunç
Sokak dediğin çocuk arkasında kalem daha
Çelik zikir kapanisi yine tutup çam
durmayı sonra değil mi
kahve bu Nereden bakacaksın
[Müzik]
kızım o
he he devletime şimdi Serte yakın akraba
uykuda yeme
[Müzik]
kızım çok mu
o
[Müzik]
filmi çizgi kürek kemiği kelimeyi kavga
neydi
onların
budala
dinlemişti yaratan bu ligde
heyecan yeniden sonra verdi o kuş kovucu
duydun mu
bombalanırken kuru tabancası bakalım
YouTube budur
uzakta
İşte buna oyuncu
ezdikten
canbayın kapını Yala yala bizim işimize
tanıtımları yoktu şimdi abla
yok Ben de F16
olmasa ufaklık oldu
ulan özgünay Bunun hesabını senden
olmayınız her balığını Akın etti
ve o bugün Bugün arayışta başladık
sadece tanıyamam senden havada o amcam
bana o adam olsa özünü yalancılıkla
kadar birden Vallahi iyiymiş kataloğu
mutlu ettin çaldı ben bizim öz adımımız
bu kalmışım yine
heyecan Cahide Tok dedi
beni oyunu Hamza Akbulut ıpc etti ve
Hazar Engin izletin yok sızladı
değişkenlik şapkadan arkası Grup seti
kağıdı
ya Oha dokuz için ağzını örmedim köyde
tohumsuz ve Seyit mutlu dakikaya kadar 3
garip ağzını aç Bence bu pervaz gitmiş
gelip arapça'nın uydurup gittin Şu Hanım
konuş arttır ona uzak dik
şeker unuttuk araze hazırlık onu bir
kendin bu bu yer gemuk
oynanırken atacağım şu anda
hepsini geldin
parça parça bulup yeterliydi ve kin
çizip cayır da kendine Seher halı
oğulbulan
heyecan senin yerleştirip vurdum 15-20
kadar yerdeki takdirde Kia kutudan
şeylerden biri öldürmeye geç sözlerini
uç anlam hem bulup Karataş'tan
eserlerinin Kesha çıktı mı
o deli Peugeot buyruk tarafımızda
içimizdeki hızlı
şundan adını
bakayım
bebeği aradım dersin
almaya da şapkadan çizelim oldu Yiğit
oğlum fazla yer giydi andan onu uyg
vurdular getirisi
boksa buldu
[Müzik]
kutuya
Heyecanın parmak çayı özgürlük telefonu
para da gitti o kısmak gözlerini çektim
yeni de ki işte askerde buyuk aldı Bu
hat muyum kaç kere İşte
bizim
hazır pazarda Pizza
askerler hep böyle büyük etti PC markası
örüp si kağıdı o
Merve'nin vosvosun Sen de aşağı inip
inip çok hizmetler sattım Jumbo Vallahi
inan kolay Ahmet gösterdim Nereden
alıyorsun kayboldu
hepsini köprü kendi
şu götürmedi doğru düze çekici politik
kariyeri
[Müzik]
kasaltı de korktum Ben Şubat
2017'de üzüldüm o
O yüzden 4 gidip bunu istediği tipler bu
hafta aldım şu fethedildim bir ay
hissettirsin
oturmuyor teyzem yok saklı Budakladım
Sen mum yok şaşırdı uzakta
lezzetin çok iyiydi Şu
[Müzik]
uçakla
Birlik yürür dinle
Yavuz heyecanlı Enes belki
oyuncaklardaki eserler mp3'ten
öldürenler did Güldürürken parkas
adasının çeşit en son Sağdaki kaldi bu
Şu günkü XL mı başlamış şeyi Buca'da tüm
Rich eş daha bağırdı çıktı renkli
bir şekilde avazda eğlenip bırak
doğrudan ortada Vatan uyumu yaz Vadisi
Nur yazın şimdi canım neşriyati talep
edin ve şarkılarından en canlı bayrağını
kurmanı bugün mü Şerif hiç anlattık
devamının etki anlayışımızda devamlı
anladığınız Norman için canın herkese
Ciğerlerdeki için kol kitap kandırdı
setine
dostlarım vurmanın şey olursa böyle
düşündüm Böylece İşte bu falan Benimki
hazinesi uygun kartınızı ibadet mesaj
atıp adet mu halkımızın çözecek dolayı
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
işaretleri hem terbiye fizik kimya kadar
mı korkuyorsun atlayacağız mi Sadece
uyuyunca Hadi çık benim düşmanın ortam
ediyoruz artık Facebook o sırada
gerçekleştirilen son götüreyim dakikalı
bilmeyen de bir oturuyor bir kutu
hazinesi
Uygur yaz Bu suyunu Roza'nın Sincan
helak mısır fiyatları bugün ne
şarkılarından en can bayramlık kurmanı
vurun bir küçüktü davası elini bir
okuturdu anahtarı değil
[Müzik]
26. kitap
haciye
durumun 946 3 hile dokuzuncu ayın onu
çünkü necime
şu
an Canaydın paran kozadan kırık
merdiveni başlat toplumu inceledi onları
gözler yazdığını boylarını tırın
Mahallesi'ne oyunun öptük zaman
başlayacağını Saylak çıktı çok tatlı
oldu tarafını tanıtımına şirketler Azize
çıkıp sarımsakla değil
onları taneden akşamlar Turkish ek tuz
artık tuz siyah rüyasında müşterekleri
yürükel yeniydi
biraz et çıkar bunları uzak saklat maddi
adları yönlerini yapılacak ağırlıkta
kayıp gelip gözlerinin yeni erik TV'si
git bakanlık Hani o taraflarda yuşa'nın
Turhan kumundan askerlerinin var
yokluğunu bayılmadık adınızı Onun başka
yine Berrak ayrı ev hanımı yokluk
almayalım kardeşti
bunları Kendi sağlıklı kesip ettik tam
Seher dana komut fotoğraflıklar 121
taştan bu kara bu huyları git gelip
yoğuşur işte
tüm çıktı boş vaktim bu kalayım onları
sefer Çamlık'tan düşmanlarını sakladı ve
geniş uçakçı et Rabbim ciddi
unutarak ya da bu triplerden kilodan
düşmelerinin karışımı görünmedi
şu başka aslına çeşit Ah taraftan yer
zaman ben Zeki kültürlü de Gürgen yaklaş
havası onun üstü başladı ben
buna bu tarafını kaç gibi bir şeyler
bırak bir ödülü daha düşmelerde tost yok
düşün tekrar muhtıra Şti yeğenine
kahvaltı öyle bugün geçirdik downtr işe
kaçta şehri taraftan Bu da bir karakteri
bakalım ışınlarının Gürgen alınır alınıp
kaldı onları şu Hamamı otların vurulma
içinde bakla Konuş bir hoşuna gelişti
aradan anca uzatmak üşütmeyle and 64
otluk saçlarını varsa da bu tarafı
karanlıkta eski bisiklet Vatan 35 22
öğrendi
o şerefsiz ki bu taşına çeşitli talepler
görüşmeleri yardım bir suçun şeridin
çıktım espriler iyilik
maşınlar yakınlık gel gece bunları
Cemiyeti değiştik Maşallah da uzunluğu
geliş anla bunu tavuk size
karanlıklarını taşlar Park döküp pili
mutab damatlık labirent atıkop yavru
düşmeleri arasa kaçtı başladı kaldık ama
şimdi uçakları patlak gidip Tubidy
hileli örnek gibi handaşlar Dayan Dayan
dokunup kaldı 10 şimdiki ofiste çocuk
gidip korkuncu da kadın tuzunu 5 dışında
çıkış akımı Seyit Ahmet mu İnşallah
bakanlık ballı onun çıksın dökmüş kişi
ve ettik
başlık sizlere bozukken eserler
maşınların dalgalı ödemeli pullar ve
Park alanını okula koştu başladı
saçlarımı olarak Okçuluk Güllü hocam
ettik meşhur setten ortadaki işçi
maaşıyla artık grupla şey bu
tutmalıyım motorun partak Karadeniz'den
bu Machine demişken eserlerden saksı en
canlı yayınlar gönderdim o kadar hiç
kutuların Hadi
[Müzik]
okuduk parka kadının yakın verdi Ulan Şu
halde biraz Alaca ilişkin Dün düşman ile
bardak beğenme organ üyelikleri Ben
Kur'an okurlarına taşıp şehir trafik
Arap eşlik etti
Engine benim ve ergenleri Ulan ne Ta ki
gez deryasına köylü ki cibadi Zeki'nin
Engin bu arka tarafta benzer yapıp
alemlerin et okut da vardı
UV Vay yeni gelip düşmanları taşlık
Başkan Koray arako borularını ya kaldı
yemekle çakıları Cardin çıkmak almaya
kullanma şimdi unutmuyor köydür ve ettik
ders uçaklar taşımak defterinde ademden
ırkı olacaktır kelebek aldık görünüm
kalıyor olarak heyecan bulup turhanda
Attack Irak'la çift girip olanın
peşinden Tok dedi
attığını Şeker hastası yerde 3D Batman
havasızlık etkinlikleri doğru bulunmayı
uzak kaldı Onun son birisini Tevhid
çıkan dokumayı çıkıp pratik encana
çocukluğumu Yalova aldım onu küme şu
Hamamı anda kurşunladı sevgin de bu
değil ve Kenan Işık'ı kaydım Gebze
sormadı o sonrasında selvese gidin Kılıç
değilim şimdi etkiliydi ben candayı
yerme bakma daha Milan aldırmayıp a kız
Sırt
t19en nasıl bana kapağını ok Şeyda Han
çoğunluk Oh balığın muşta Öncelikle
dahanın kişi sarhoş kapattım Hadi
namazında oktay'dan Sen karambol yumuşak
sokulan doğru döküp cerrahi etkili çatı
değil keşfedin bakma daha meranti
nöbetti
oturmaya taşınıp sakallarını işletir
General küllerinde de ama şimdi atmadı
andıran doğru kaçıran hizmetçi kapağını
hemen için yeniden ayırmıyor etti şunu
da başladım olmuşsun da adet gece rahat
yani dal baktığınızda Vallahi beni mu
yaptık
[Müzik]
mani kendi bol dua uzak kalmayı sakın
para Sen
o işi kaynak konuştuğun halde onlardan
Aslan sonra hadi
Güney Dostum bana en de sözde anda
felaketler yolunda olduğunu sözler
şiayı ağır kızardı geçişlerini
geliştirip gözlerin için Valla miydi ooh
közün asla Aşti k ama bakarak bu okuldan
yılan Serap bugün özel yolu pompacının
için işte kuvvetlerine bayan kılıçlı
başladı
önce dalga
vurur un kum için tuttu ve sen odan
dökmüşüm geldim seni taşımak çeşit
anteplizade parmağıma Umuttepe
düşmelerde hesapsız görüşten Kırmızı tuş
gitseler boşluktaki İkitelli
şey 31 sözlerime kaldı önce Beni
unutmayı yurtta trafik etti Otogaz
izlerken Hadi yeni sonra the
boş gaz altında Bu güzeldi Sen çok
canımı sıkmayın
yok bu
dönüş yapacaklar bıraktım
[Müzik]
Yakında bir işimiz kolaydı artık Cemal
adına kalınlıkta şimdi duruma özgü Müren
gördüm Buna kıllarımızı koydum malzemesi
Karen bu yaz milletten alan ulaşırdı
programı var Düşmanlar bilen bir de bizi
tavuk haşlandı Uzun Adam kırmızı tulum
çıtır oyun
[Müzik]
vurguladım düşmem lak kulak gitti şu
tatlı olduğunu anlatabilmek hiç keten
azgın Adem'le bozduman Kasaplar bunu
Hadi He istiyor Bu trafik Evet yolunda
yürüyorsun düşmez olmuş uzatalım
doktordu
benim alemlere icimede tutuşup gitti
Hem Meriç'in geldi
bu küçük demişim
Mahmut karışıp ünsüzmü şılap yaklaştık
Aha da Özlem'e bas almayı Tuğluk sudur
bölgesel işten halde Yürek Işıklı başla
diken candayı açık bunun içine konu
demektir rengi tatlı buzlusan bu
tutumunu tutarak etti ama Şubat'ta Nova
Dişi koyun birinde kalıp odemelerini
onları trafik var mutlu olabilen
başlatmayı uçakta versin Ötüken sana
herkesin Ankara'da parmakları işin ettik
için o onda kalın dedi Onun insanı tel
bir pakuri vicdanı ve ufaklığı uymadı o
uçtan için tükettik
bu haberler
bu boğuk Ama sen
[Müzik]
hayatınızda uzaklığı örgü küçük
bayağı Anladım ama biz bu oksaş Özlenen
Hayatına kalktığımızdan bak Saadet için
otelin başlarımız lıkır yoktu hiç üstü
düşmeler olan arka son kovmatik to
olabilen karımız bomba ciğerimizi yaktı
eleştirmek için dudaklım ayıklama bunu
bu olanı kuzu kolaydı böyle bir düşük
yasak meyve bu yaptığımız ben direk
yapma mutluluk alsak bu Allah razı bu
derdime mor ağzı bu resmi gözünüzün
cennetimiz razı Uşaklı bu haber veririm
canım
Bugün cuma günü hem de ben de geleceğim
bulup konuşalım sonra maldan açılan aza
bir hep tadımıza kodu Köyü Vatan
günahkarların mı cezası çok tanıdık
afiyetle kürk şu an önce hem de insan
Azad buradan doğum gününde aptal Kanka
arkadaşlarımıza Kutlu şu dökülüp gerçek
Şehit bunu mü Ben ulaş çıkmış unuttuğun
bir şey bulup geçir abin amacım inanılan
Bir Işık Halı Yıkama bulsam İçerdeki
paslarla buldum evladım hem Dimension
aylık Mouse kutu Hazin Hayır hoş ama
bununla kolay mesele Özpınar hiç saklı
pay
[Müzik]
bırakıp alıyoruz Işık verdi onunla aynı
ağır buldum Alanya'da Bu da çok güzel
kızı konuşuyor olsak yapılaca ağladım
Öptüm her işte tapa dedi Ondan olan
kucaklaşıp hoş şaştı her şeyi de sanki
Onları yerim bulup közde de ılık kıyıya
şeydi
mi en Candan Umarım yogasıyla beklediğin
620 üstünde pilimut mu her vakit içte
yarına tanrıları Abdullah burada esitlik
gibi attım yeni bilirim geldi diye kin
bunu Adem Ayrılık almadık Hem sizi Tamam
Kuzu Grup Eğer gelişmişti
anlama kanala bir kutu gördüm anladığı
batan avazlı keserlerse hepsi
Az
önce Baytaş merak çalışmak taraftaki
düşünülen Dokunuş kasa düşmanlarının
küçükparlak neden olduğu tarafta
yükselip gelip oynatarak parapelvik
etken burada evlerinin kutladıkları suçu
noktadan baktığımız gruplara almayın
ya onun üstüne O bölgelerin Ama harbiden
var durma kalk artık işin sonu video
doktorlarının kendi ki 15'ini katran
bak şurada olanın her bir de oranın
10-15 tane okuldan eli havada olarak
düşük öpüşmelerin Tokuş kaldım doğası bu
okların adın düşmeler giden gerekecek
olmaktı
şuna onları genlerinde başladı olacak
yoldan eğlenip ötüp gez deryasının pembe
Dişlerdeki akıllarını boyanıp çalmayı
rektefesi Yiğit geldi duvarı olarak bu
dakika rap kilip edip yol bu alemlerin
almazsa yakın tarak Türk şehre yok ulak
saldım iyilik özden'den yağcıların
işlemleri İyi gezdin mi teoyu ara bunun
mutfaklarında döndürelim opçuk yiken
konuşmanın oranları olmuş mu kulüpleri
uyandığın tek vatan alemlere Okyanus
hepsini para Akman değil
tekinöz adımların değerli uçuralım Hadi
ya taraflarda yanına kovası alınacaktır
atti zengin ve oturma testi yapmak bu
ilgili bölüme ettik fakat çünkü
trafikteyiz göz karınca dosyanın
ataklarına her ikinci bitti
aşığım Seni olmak masa ortak taraftaki
olsun raketleri bolatti ona şu etapta ne
güzelken Haldan bu çılgın işi bilen
minidon Sevgi yıkılmıştı
dönsün etrafları ilgileneceğim nice
değil Hoş bulduk şey yapamam ama gitti
şunu da o zaman Engin Dayı Ultra Flair
dünyanın kaldıracağım Bu anlayış bir
ağzını çıkmıyor ben seni de çağırmak
ilişkin ev ettik hızlı bir çıkar ölümüne
diğer bir anlatmaya büyürken tek biraz
zaten ki onları kayıt ikili 96 içtik
Biraz ki düşmeden düdüklü tencerede suyu
çıkmadı usutmez ama Haci yokken Novada
dönerim üstüne Adem buldum olsa müsait
durumda uçurdu burada iken dünyanın
atlarını Çakmak taşır bu adım gülmedi bu
olan birileri için işte bu hatti
dizimizin şurada aşık oldu kuş gören
genital kır düğünlerinin üstü uç
görüntüler etti
zengin şunu bozma olarak başka
sebeplerden endüstri olan Haldan
şeyhulaş kızları Toprak düz kurdum Uyan
bakın Ayrılık ölçüde başladı bu genç
Hoca da onların kesilip alet
etkilerinden biri dön üstünde yaşamak
yetişkin düşünenler Cody değil O nasıl
bozulan kuyrukluyıldızlar dökülmüş övmek
işleri iyice tüyleri olan mi her
taraftan şiddetli kokuttu Ulan çocuk
gidip aldım kalan Haldan gözlerine dolan
ve 55 havanın da öldürdük gram hatanın
Ankara'da görülen patlasın primi
toplamalarını toplumu patlatır
mutfağının Duygu netleşti etrafı uzun
sürecek yatırım ettik
çantasında kurdu Hadi bunu da etrafı
Osmanlı'da kötülük beden bulan etrafında
konu topluma kaplak kenti
de toplumların Pelin akad'ın Hatta o
dönemlerde büyük bölümü kreme gelişti
yanlış bu sene ganimet bilgenler gene
bizim için Hanım turuçlu çaydır Kaderim
olarak hem mi ok yokuşta başladı
Şu hemen ben hiç bir umut içten Toprak
için hep değişti
bugün Engin böyle bütün okulların
yapacak yaratıkla düşünenler güzel bir
üstün saklat konuş ve Hüzün iyiydi şuana
en canday ozhamur göndermeyi Öz caylarda
oturup düşmelerini Devamını oku tutuştu
kaldırdık anlar mı Kılıç darbelerini
Kuran'dır deden böyle başladı yakın
etraf gelişmeler gezer bir iş için
atlandı
konuk tuttum onları olarak o öptüm dalga
oldu bu olarak düşmelerde tutturmayı
dönemlerini ailene bir uzuvlarının arka
darbede ödev aldı
onları Düşmanlar yakışıklıdır borcumuz
ettik düşmanlarının ya kaburgalarını bir
bulamacı buruncu düşmanın beşini kendin
dudaklı kız gördük
botoksuz da bugün Garipler üstü düşmeler
Can korkusundan doğru komutanlıklarına
taşla taşmalık dakika pişti mecbur buldu
bölgeler hem de çok kolay o
buranın ganimet oldu bu hikaye bütün
olur mu oldu ailemden ayrılıp alayım
olarak konuş kanaldan kurban olduğum
buraya değerlerini dönme yanında kırdı
dernekleşti ki ondan hesapları koymak
taş kanalda yemek hiçbir şey buradan
kutusu Çünkü o yüzden olarak ara patladı
bugün olur Şuradaki özlemem Fatma
konuşalım kavgalımı tevhidi bilmekteydi
düşüne etti kendi kaydını Adem'le
Arkadaşlar en canlı yayını terapötik
tekerleginin haberi pişmaniyeyle
var Engine dayının konuşanı göz çıkıp
oyuncaklar Afrika'ya bisikletin Adem'le
konuşun boşları fikir işte parası
karışıp Bu yerden 4 kısım küçüğüne
Görüşürüz kurban eldiven dek burada
ellerine kutusu Üstün Ben sırasındaki bu
ayakkabıları Mehmet gidip düşmanı
Kuran'ı kapağında destek Saldım
[Müzik]
şu anda modellerini başlattığı gözler
yazmanı Pempe Dişlerdeki solgunluk
ekranda böyle mm Akçıl mı taraftaki
zaman taşlık kendi kalkas sayı yapışık
birleşti
Sibel çocuğa da canavar Sağdaki yuh yuh
dönüştüğünü düşünenler Ulan ne
taleplerden Top sende pilimut mutluluk
gramlık labirent o yoksul ve şiddetli
koku tutuştu
olarak tavuk sizlere 1327 derhal
durulukla arka sırada yaptık zengin
Orada yaptım bu şiddetle kocaman
uçurarak Yağmur Back topluma yazmak
değil okula kodu çarpı ulaştık iobi hava
güldürmeden de korkmuştu kulaklı
pantolon tabanca gidersek patlasa
daldırıp an Damla'nın ver zeka öldürüp
parmağındaki dolgunluk Aslında kötüleyen
olup toplumlara takmak atmak Camii kubbe
gunvakti deklansor şabut balığı bir Hadi
etkiler de ki doğdun üstü bulut var yani
düşmeme ile bol başta Ulan uyumuşum
enişte ondan Siz kaldı
Ulaş uzaktan O da kafes somun kırgın
yolu saadeti Tamam ben seni bulucam
buluştu mecbur bulup al eşti
Düşmanların karısı Uyar mı dolmuşunda
para karakterden vücut zıplatan öpüyorum
Bunu asla ile Kıymet tersten bulaşık
kısa şimdi
ligin ancak benim yeni bir bum Ergen'le
düşmeden Can tipleri şükür ki çıkar
ağzındaki herkesin özcanların kurtuldu
gülüşünüz Yarın labirent kol götürüp
teslim buradan özel hazırlanabilen boş
ilgili hakkında bir boş adam Neden
demesiydi
yorum yok
dayı nereden lgp solda bu yok alıp
fotoğrafımızı düşmanları Tamam olur Biz
şöyle derseniz olduğumuz trafik ki
düşmanları Chrome açmadık olmayan
taleplerden altımızdaki düşmanları bu
insanlar da bozuk toplantıya Hataylı
oturur o
anneden uzak etmeyi şu anda kapatma
Atilla'nın üstteki yetişkin başlayan bir
tuttuğun komple mutlu inişte düşmelerde
takıp kanalda akçukur oldu ve it Abi
başka bir göndermiyor Orka hem yan
taraftaki düşmelerinin inşallah okutup
onu bırak tane Oh Aslan değildi düşünme
olanı taraf taraftan telefon şiddetli
koku tut yollarını doğrusu vardı yeleğin
doları tuttum Hadi
düşmanlarının Bu tuşların İnşallah
okutup onunla ilgilenmem verdi şu anda
kablosunu onarımı konusunda olduğunu
düşünenler hesapsız köpeği dedim
organların İnşallah Topatan Osman
dalgaları hoş unutursan düşmeler
getirmedi mi eksi düşmeyeceğim buradaki
okuyordum önce bunu Çataldan belgelerini
arkada notlardan Düşmanlar Çünkü başladı
şurada kokusunu avuttum hala düşmanın
İnşallah yapıp Tok Ne oldu Ne verdi
[Müzik]
havuzuna Azer'in ki düşmeleri ortak olup
Oh ve Cihan belge Yıkılmışım aldık bu
cadı Keşke öptüm Tanrı takılarının kendi
kızıldeniz'i toplum aldık Aslında
çalgılı akbulutlu değil iş bir etti
iin Can dayım elindeki közü gördüm arada
28 adıma kovaladığı Bir de ben şu
uçaktan Balta O uzaktan toplumun
götürüyor değil aradan uzaklık mayın
doğruluk askerlerinin açık Türkeli What
anlatıyorum aldı
Buca'da arkadaki düşünenlerin korkmak
gelip burada yakınlaşıp haliydi
düşmeleri içkiden denk ıslak gel işte
başladık oradan köpüklü önce Leyla'nın
etaplarını düşman eserleri Korkma kat
Komşu vardı
ehval dolum haberle giydiği en candaş'ın
Bak ciddi be akıl taktik bu daha önce
hala yine gidersin Çünkü buyruk kuvvet
üstadem bir yerde yoldayız Sen korku
Alemleri başla on sol taraftaki çılgın
mm yurtiçik ettin bütün nasıl çok
önemliydi ya
[Müzik]
oldu var
ve
şiddetli koku tuşu
18 yaşın kaç bu aziz senin yanında
kaldım ben de kaçtadır olabilen Birlik
yetişkin olmak için önce mayın yeni de
kaldı o önce dayanan sonrası ayrıntı
Allah'ın uygunu iyiydi şu an candayı
Umuda kişiden takip bebek amrat
bakanlıktan Özge yerleştirip yürü
oyuncunun kullan Ve sonunda elbise iptal
İnkılabı katılaşma linkini yeniigne için
tutup Yar anlatmıştı primi çıktı
yetiştirip saniyede
o umu önce ben size kızım çıkma gitti
bugün buketin bu önce bir okumak zorunda
değil mi en Candan'ın yoğurt yavru
Kur'an şu çıkıp meziyetleri gibi onun da
Kalkın dedi
yanına gitmeyin sen bunu bilmen da
açıldı vardı mı Ercan Dayı açıkla onu iş
yapılan sinir etti
rezistansı çıkmayı Yıldırım Serkan halde
Eda'nın düşmenin otururlar Üstelik
yetişkinlerde grup oldu o zaman Vallahi
hayırlı uzak etken neydi Ödemiş
yaptığını Bunlar da hiç ver işte aslında
bu ne da oh de gidip videonun olduğu
gibi bak anladınız sevmeyi otlarını
çatır beni verdi Buca'da Seyit Ahmet'ten
Burhan ikisi düşmanları okutup ulaşmanın
yolu tost burhaniyeli iin Can dayız Uğur
falan kuşağından gruptan araç bulunan
hali Gölgeyi çıkan hal da düşmeleri o
kutuda
başladık de süt al bu yazın en can bu
adette olan anavatanı abi Az
önce anda iki üç bul köken tekrar hadi
yine en canba yaka ön cam bu Akademi
işçi keten tohumu dedi
amcan da onun ezilip yer bir tırnak
dövmeleri nohutunu paşayiğit bari onun
içgüdüye o tatlı bir süre kanepe olmuş
kendi
düşmem önce anneanne çalkaladı anladı en
canlı yayına oynuyor hep yandım kül ve
parlaklığını durdun döküyorum tuvalet
ben
yokum benzer küp oldum full ATM'si
dokunuyor katmanı düşman leğen canım
elektrik süpürgesi krizde bir fırın kız
karışıp şalların yakışır kanalda
uzatarak Arap sap İşte başladı mı en can
bayrağını boş gelmedi olduğu bilgilerini
uzunluk Nişancı Elif okutup düşmelerde
özlediği yakınlaştırma dedi
düşmeden tersi en canlı yayına
tesettürlü gelişiydi şunu var İran
tutulup var krep çarparak kurultayda
kalıp tersten galalarına yaprakları da
okuttum
mucit akıllı şarkıla kullarını hal sırtı
Doktor söyleyeceğim Hemen bastır
philips.utu bahçesiydi
düşmanlarını Buhari Angela ayın
doğallığın yıkım başkalarını eğitimi
verdi düşmanları doksana Umarım ıcin
bunu bağlıyım Ula Şu halde düşmelerine
ben Hazal aç dosttur Hadi Buca'da Mersin
için başlarken odemle konuşalım çıkıp
Harry yatak Az
önce baykuşa dürüstlük getirecek
Meryem'le gebaya Mersin çok adamların
başladı bir hak Angel picture ettim
sertti ona bunun karısını çürükler hal
otların enişte de özleri panah mutlu
olan düğünü arkasındaki çok az kaldı
çıkıp pilimut atlama tablet artık
düşmelerine okutman aldı arttırma
çarptırıp mutyh yakınlaş taneli
düşmeme olan şiddetli ki o kutusu
başladı işte adamın et Oh deyip için
Allah düştü en canlı yayın ettim
Karadeniz bu at dövmeden akşam demeli
Ercan Dayı ben planını götürüp dostum
Recep bir gelirsin yerim ağzını kalma
hadi onu sticker önemde en can da yazma
arttırma iyileştirmek Hani de bunda Eğer
hizmet götürülmeyen at
ağızlı ağabey içkin taşıdığı hiçbir
yakını 3'te ezan tuttuğunu gidip tüzük
mi almayı değil bu Ercan bu ilacı hala
uyuyor bıraksın Özkent tükendik Siz
genler arasında yolculuk konuştu mecbur
bulduk hem de Oha kayıt kaydı Tabana
değil
Mutsuz geldik A siccin7 basan düşmeden
seni görenler o düş memleketindeki ondan
çıksın
annenin Bu işlem erkenden bile kuvvet
bir vatan düşmelerini oku taş cevabın
içinde ne olduğunu trafik kitabının yeni
bir vardı bunları Muş takımını bu tarafı
da ütü basına düşmanları tutup vermekti
bugün bunlara tatlı yanlış Batman'da
düşmelere tak kapılarını şiddetli okutup
bulanın olduğunu kutusu vardı
Bu ders fırçadan Seyit Ahmet Avrupa yok
ne altını Elif kilo para koyup köşke
çıktı Sebat kafa Angela'nın gözü kaldı
değer cepten onu da sonra değil
mi bakalım sen bu sümüklü kayıp cevap
vermedi
gözüm kata koydum düşmelerine kulak atış
kalkandır önce yahşisen çok
[Müzik]
yap menun da Enes
gibi en can bye
özüne okul üzümü öldürme Yine
Aşık ve bios ta düşmelerden beni et
götürmezsem Her Akman düşmelerde azido
düşmanla kulüp beslenmeyi helvayı Melek
şunu seti sıcak düşmeler öldüren
milletimizin hepsini
unuttum onları şu tahta üzerine ölümün
yıkılışın kaldığını suyu pretty
bütün O da bu ha ve İzmir'in de küçük
durumun Şubat ti ti Seyit Mehmet oku ne
yeni otomatik Selim 17 Ula tam
kaptanlarda ki ilgi ses dalgalarının
kendi gülüş unutturur her testlerden
özelliği yakın Işıklar falan düşmelerini
şiddetli kokusu başladı
[Müzik]
anlamak hanımla birlikte Yoğurdun
anlatıla Vatan avazlı keserlerse Hepsi
bunların 20-30 kalemle yaratması kitabı
çok Seda oran taşlar Arkadaşlarına falan
Mehmet tahıl Bu vatanı Bu beşli XL
tıklıyoruz kötü ben körükle hali
var ya silermiş coğrafya Samet'le
dedi o işçiden Ekin bunların en daha
yapalım aydınlatan uyuyan için kanalda
gözlerinle kadın yaş aldı
Onu bayağı mevsim zombilerin Birliği
Vatan da onun ilk takımı okuyabilecek
üçgen iyiydi
Ben Sonuç olarak görmeyip erişti
Oğullar yetişemeyiz oklardan özünü
dalgası Elif yürüdük menüsü YouTube
almayı ilacı salda muşta Akman ın çoksa
çıkıp kolay neydi
onun olmuş uzakta düşmelerine pazara
basit hali epsiz tut mutfağında Dur
bakayım Ooo kalmadan 7mehmet dalgın
sihirli Çünkü ön jant ayağı yerden bir
işlemi Ama siz kaldı
Novada tam kaptanı da özü düşmanı Optik
gidip örüp kese ulaka iş konakta
istediğinizi
Onun içi dolap gitti bu
Ah uygulamayı Adem başlat gelir bunların
kutu oluruz para arada geldi mi uyuşurmu
sebeple Osmanlı kötülüğünden tuttum ama
kuyruklu kadın faydalanıp takın ön
tarafı yok artık sihirli şu başladı
O eski Çocuklar Ömre pop büyük göreyim
cihazın içinde oldukları çift uygulandı
atkı fotoğraf kaldı o atkıyı unutma
buluşacaktık O yüzden ağızlık alayım
iyiyim Seni neresi istedim geldin
Buradan da Meryem Öz'ün bu yerde mı
Bırakın da beşlik parçanın şahidi bulup
gelişimine slah yağla Yıldırım ile
ilgili
bu vücut koşum haklarının ağızın çıkışı
var Bu trafik kapatacak Tıp güldürmüş ki
Vatan kaldırmanın madenleri bilen uçuş
kaldı adım alametlerinden biri anahtarı
bir ödemelik olabilir Vatan düşmelerini
tahtlarını eve gelip azdırıp yıkılmış
balkonlarını o kutu kırıp hiçbir gene Öz
adamlarına konuda bir vatan etti
o Düşmanlar giden Vakfı güzel bir Merkez
eşi denen sekti
teyze çift için yenilik kanatlarının hem
sıkıntılarını çıkarıp hazırlama programı
iyiydi bu Mehmet'in yılan traktörü
kullanan bayanların o kızının bugün
arada düşmelerden Can tipler işe bak
vallahi yani şurada onun hayatı hepsini
kalk alakalı bir ip kalması perdeko
yandaki oldu de köz oldu kalem konuşup
bu artık bunu bademleri bunu kaldı
yuva Ulan kutu kolayı
o Şubat'ta ödenecek yaptırıp hem misin
olduğu öpüyorum geldik bak git hakkında
yellikıran atlarının tatil Bu doğrusu de
Sürgün edip test yap falan atmadım hepsi
asla Hasta YouTube ağlıyor bugün bugün
sevmeyi var bunun verdik
düştü Bir şey deyince yakılmak ergende
tavuk size oyunumuzun dehşetli parça 100
verdi O attım atmayı yoktur arkadaş için
yeni dışında suyla gramlık larımızı
sağlık kenti granat patlat tacı lan Anıl
Ersek iken trafik
haber ayağı neden ayrıldı mı uçakla
baranji 25 yaşındaki gelmedi ya da bu
hallarımı kulak geldiğini düşmeler miyem
boldu
İyi
geceler Pelin mu tatlım atla Ben
yapılışı Kalkan düşmelerini o dolu
okuttuk pes de domatesi ve
düşmanlarını toplamayı palemoon zaman
renklerden onları oku tutturup ya Club
geliverdi Umarım Şu halde bırak azardaki
iyi işti ahırı en canlının pili moda
okulları dönüş uçağında Seyit Ahmet
bilen burhanlar ekşi Vatan taraflarını
tavuk size cimuk alayım en Candan özür
gibi düşündük mü Sevginde Hatta Dede
oburluk kullanarak yapar ani
Buca'da Google şeyde kalkan eli iin
candayı olanı Tıp kızına içine un sıvı
yatkınlığını Kürkçü çık etti protez diz
evlat olanı yaşar geldi duvarı taraftan
Tok taneydi
O gözlerin yaptım yaşam kanaldan oranın
yüz gözlerini sılak gözlerini yumdu ne
olur mu onu türlü gelmedi yandırdı fakat
5-10 tutmalı granat ratti
en can dayıcığım ıvır anahtarımı ya
koşturup yeniöz sonra yenip geldi
Şubat'ta bana tabancası da mı ağzı o
kavga iyiydi
[Müzik]
düşüne engelle yaşam alanı tam kaptanı
top Sen renklerden şiddetli kodu okut
işini birden nokta etmedi
parçaları gümrükçü Hatta laptoplardaki
azgın lahana turşusu ve etti
en candayı Çağırsaydın faydalanıp tahmin
Otel ödülleri sütün tahta yanlış çıkışta
başladı mı Unutamam üstteki yapılmış
Kaldı 4 yoğun kötülüğe sebep durup durup
niye Tamam üstüne koyup ağabey
ne Canon şu uçakla düşman eskilerde
orada arkadan Okan istifa yok gelen
canbayın olduğu sadece takımı çiğ ve
o ağır pazarda yorgun kökeni tutup kalma
yeni bayağı özlüyor şunun olan kalk
kapladık az kaldı Domino's şu projeden
kettik
[Müzik]
bakalım dün ortağının pirinçler belki
iyiyiz dönün üstünde olur mu oyunculuğu
temri para saklı günü 3 gözlüğü
bunlardan Özlem hiçsin öyle gerek
gitmedik ben Tıkla tehlike Ser amca
vücudu paramil ev aldı Toksun Elif gel
gel adamlarını Oğuz olmuş ben Çağla bunu
yepyeni al kollarına pijan ziyan toplu
sahibinden ful kanalda yapraklarda
telgraf taraftari verdi
neden ona Azra çok ayıp gelmedi ya ki
ben her gün bulmadı olur mu Efendi bunu
dallarının hem Misi oluştu ketken iyiydi
beni bugün mu kötüsün hayra de ve Ben
olurdum Türkçe çizgi gerek yok o
Bunlardan en Zeliş çıktığını baktırana
yakaladım dönüş uçağında ortak olur
sebepten kişiler bunun Yıldızlar alınıp
kaldı bakalım şu çıkma uzatarak para
turu kalbi
Ayhan öpmeyi 20.34 bademden işte at
havasını onlara da Elif yıl Aşan
house'tan halı burada karakter Evet
kaldığını görmedi
balkona dantel ip bugünkü onların oldu
haber verdi adamlarına karada kişiler
orada o hoca Abdurrahman bilemezsin
ucumu turatti
Ulan bakalım da isteyip çalıştırıp
diyorsun beklemek bugün gelip yaklaşmaya
başladı
bakalım köy led ışıklı sesli yürüyen
çarpılıp olduk arabanın peşinde kaldık
çizgiye otelde önce sahneye çıkıp 332
tohumu verdik
Bodrum uyuzum Ama
annen Oo geldi günlük belirli yeni
buharideki gizliyor geldiğince seni hiç
görmedim
ve o bu dişkisindan cesetler bu konuda
için Işık aldık yapımı kutbal kaybetti
önce mol Niloya Uzun ömrüm shukor Mırım
o
çocuk 118 Gök gibi çarpıtma de mucuk
atmak Grup reddeden közle çiçekçi pulluk
Ali
Ayhan öpmeyi lan rengi tahta rap Meclisi
Alman mucit tutan Hatice Kılıç işte
harika Kanatlar bu alemden közleri
yumrukla hoşl açtık
büyük çıktı daha fazla eğlenip Blue
tutturdu Anıl bakan uygun yaz geçsin
nurdağının Şirincan halk neşriyati takip
edin ne şarkılarından en candayı Namlı
kurmanın bugünmüş er geç anlattı
devamını etki anlayışımızda devamlı
anladınız burun şimdi canım herkese
cayır dikişin kol kitaplarını da Siteler
dostlarım vurmanız edilip saklandığı
için Allah yedi temsi yakınız
abone ol
Evet
şimdi o da üstesinden düşüncem büyük
ücretli birleşimindeki formanın beni
mutlu hazinesi uygun Kalkan web adet
mesaj attı ibadet mu halkımızın çocuk
dolayı atarlı huyum neden Yeter Deniz
gibi bakgörler karton Elif'e almamızın
sebepleri Sen terbiye fizik afiliye
katılıp 600'ün artık yazmayın sadece
uygun cihaz için benimse pişman oldum
videonun artık ses ama bazen sürat ver
gevrek düzgün komple oturuyorum dakikalı
Benim de canım sıkılıyor bir kutu Gazisi
uygun Yazıcı sinur o zaman Şirincan
kalıp mecburiyetler bütün aşıkla nencan
bayrağını kurum anı vurman müzik çirkin
davası elini blok doğru da anahtarı
değil
zihniyetin çıplak
en canbayın kalması
bu golün altına az kalacağım İskender
Candan'ın kavgasını olmayı unutmayın
sinüs yılı 300'lük hatayı turşuların
eserlerinin olduğu iletildi
olan konuşana kadar var paylaşıcam
kırışık ahlak coş etti
kalan İyi o da bayraktaki hem bunun
orada ilginç götüren Haldan heryerden
çeşitli kapayıp gazlar mısın oldu Asi
buketinde en Candan yok Turşuda en
Mehmet Bey'in olayı da hizmet gör
sergenlik üstüne hepsi yurt Yurtlar adım
kelepçe kullan Bela'nın orada ne Mehmet
bekem uzunluğun olduğunu kılla insan
hali
Eminönü strip bekleme birlikte izledi
Onun oğlu Erzurum'a Belli ki götürecek
bir şeye taktım mı unu taşımak razika
Mahallesi'ndeki Beşer yıllık evlisin
bedavası olduğunu basitlik ve her bir
Elmada saza yıkanıp bir gün karışık
çıkarlarını bir gün vücutta bu adam bir
Madem en Candan'ın kalmasını Emek belli
oldu taşlık verdi
Mehmet Bey sorumlular Bu kalanı güp güp
yumurta luppo tabanına ipi tutup
ömergezen ben para para değil
Selda Topal'ın katkı payları gözün Hani
bekle koltuk çok mesela oğlumla bakmayın
kez Özbakır Çok çalışıp kılmak etmeden
bakalım hadi
[Müzik]
koyduk
Allah'ın et
o cihanda oturduktan talebi çıkışı öldü
bu O Ses Türk orada aynı anda başlar
çıkıp oldu top olan kötülüğü
bana kıyafet yavru Optimize Sadık
nurullah'ın kat Eğer baktığımız zaman
buldu
Emre fermanlarını ötmez Haydi
kimse La bu ne
[Müzik]
ne yaparız çıkmaz varlık tutkularını
bıraktığınla o lanet okudum ama
kötü Ömer taşıma katlardaki yurtlarını
devleri toplanan bu kat sorunda Evet
ekranın O paranın Aksakallı kalkanel
dışında sebep hakaret Aha netlerin
icemidir Kurbağalar Türk anladı
Annen nahla Türkan hala ne önce ben
kaldı senet orada sallyport mı oldu aldı
Mehmet by-kuş buradan öfkelen on kuruluk
Fındıklı hem haklı da bu sınırlar hep
yola çıktı Yol Üstüne hızlı bir Adana
yepyeni pişirme okuler tatlı
hasısın depreminin tüm üstü de
Odunpazarı kendi de shooketh sıra çukur
tanıda kubbe hanım paket olan kanalları
unutmuşuz Selim Han küçük silah yok
saydın direktör haltok çıkıp Onun da
kalınlığını saldı o
ettiğin dala bunu Opal oluşmasını tüm
geçişlerdeki bir tso'dan direkt o City
bu telefon akrabi kazakıstan bozarak
olalım kendi Meydan iyiydi ama o Rambo
kalanı uçup gülerek thy'ye için Volkan
unutmuşum tatlı bir Toruk olduğunu eski
chopan kazanmasının başladı Elsa yapmak
o
Haydi g bunda kalkandereye kazak
anlaşmak tobol balonun kaldı s bunda
Tomar Hancı toplantılar halkı tırsa
onunsun telefon işte uçup giremedi
o o o şimdi Ahmet Burak gerek İnşaat
dudaklarının hem misin çal koymayı
kestirebiliriz gizli ki oradan komik
yetki Belki 20 Şerif düzelttik bu şurup
düzelten canın pastel Bilge bu durumunu
Üsküdar Betüş açılıp bu düştü bu kuşağın
tahta yanıp yakıp kere göstereyim ondan
Oğuz bu bilen uçaktan üstüne
kalın iki renk çatlak Tokatı de kalın
işte kulağını arkası tartıp ayrı Hiç
gider attın canımın etti
mi Elsa yüzden bu kadar memnun bulup
birini işte olan tutan hal hakla kürek
geldi
hep belli manuel modda oldu karışık
uç küre-i
[Müzik]
bu işte bu kadar sürekli Mahmut
İnsanlığın en canlı yayın kalmasının
içkiye neden işçiden Türk'e sakar
kurallarını cemaatin vermeden halı gidip
duş arttı ve de kuralı kesecük bu gelip
cemaat arasında çalıp yürüyüş ettik
olarak derginin önce dayının yaptığı
gibi katıldığını anlatan sana şunu
kişinin unutma Pony giren urotip ettik
meydanın etrafındaki öğlen örgü sürede
doğmuş dolmuşlarda espriler bilen
Savaşçılar Pide mutad notalarını
dertleşip örnek ona hezel yüz model
Keloğlan kendine meydanın çiçek
hızlarını amalga tost dur işareti
şunu kendi meydanda sıkışmayı tanıtmaya
Grup yetiştireceğim adet olsada tunus'u
sen olmaz bu tükettin duygular
yorulabilir tunik komedyen kalkarak
bakış attı
Allah'ın yolu hapı parçalama Bu fiyatın
yoktur benim olsun Allah'ın hem de karşı
do-hyun musun Allah Allah Allah kem iki
tutkulu onun yakışıklı hepinizi karış
çıktı en ol En canbayin konu sesini
Survival kılıyorduk halk uygulayan
buldum al Melike bu saldırıda Ural vade
çalışma kitabında okuduğum kızları
taraflıdır şu bankalarda taşa bir Dudu
Allah Allah Allah'ın verdiği gel
hükümetin iltifatı şükür bana attın
Allah Allah ne ömrüm ben buna dolduğunu
parmağıma ha ha
[Müzik]
zayıflamaktan kalmasın orada denk
fıstıktan Hadi ötüşü Batman cama et onun
onları çalışmamış falan 100 liralık
Facebook'unu çalıp kuş Beldesi çıkıp
konulan sözün uçak olmayan Seni çağırdım
Muhammed koy gözlerini Eğer çılgınlar
gibi düşük onu Balkan olan durumdan
ötürü bu kulağın dağınıklık yanlış
yaptık
durumu da üzümün meslek kalan paylaşıp
doğum günü geçiş et de o Ruya Adak doğal
abi
Evet şu aradan tam Axa toplu saç ile
Balkan iyiyiz buyrukları komando içtigim
Orhan lan Lan işin en can boynu kalsın
orada gelip Doktor çabuk gözlerini kısıp
kaldı Ben hala açarak durup gitti gitti
annemin orada dur umutla camı etli
kurabiyecik koydi
Şimdi ben senin çikolata Max mı deldi
kalın ağzı kıştır öyle de Hah ahlak
çürük etti
bu Madem çıktı ve motif
yüzün
çiçekler olsa
şimdi
gözlerini uyandıran Hırdavat on Turkish
İşte başladı
hoca da cemaat arasında alanın hazretin
volkann alıp İlhanlı Per ya da anlattı
komutan bak Zehra bu
işler onu Sıkıntı yok bir tanem mi
karıştı iyice Zorlu zorladı olanı Grup
Ah Grup dank etti Tuğba ilişti bu aya
nencan dansımızı ayrıntılı haliydi
onunla ki o oval room Club yılan pergut
çıkmalı klan Haldan kişiler Bu arada
kısıtlanmış büyü olduğunu bu da iyilik
kumandanın kızları gel kollarını penv
atıp unutulmuş da başladı
ya hey ya vurma atacağım bakalım öpüştüm
ben şimdi çift kaza yapmıştım boşuna
kardeş yavuklu iki kadar bizim gelin
işte bakalım sen
erkenden çalışırım yeni geçeceğim orada
müziği
[Müzik]
Şuradaki elfazi bekle kurutmuş da
değildi
hepdinçler okuturum artık Çınarlı
Köyünde satılık yerken hoş doğru
taşdöken Tuğba canım korkuyor Kandaki
kız hareketten Tıpkı gözü komando mamuh
PKK dalga neydi
onun Şuradaki bu cerrahı yaptı kubbe yüz
düşün ki taşınmıştı yapılan toplantı
özgürlüğü olsa gittik
komandir Korkunca da arkasında işçi
Kadem daha Cidde'de ormanın tamamı
Kaplamış sıçtım oyun plakanın Ben
perişan ise gelirken verdi
sen ama Akan Bu imkanı mı mu küpe
Putin Avrupa bakın arkada yanmadi yap
çekmeyin
okan.can etmiyorum Abdurrahim Hadi
finikas yokmuydu Warcraft geçtik
havucum bokonon canlı Can Ya ölüm ya
türü
canım
ettik bunun
eserler şu hamallık hızlarını çekecekler
holda oranlarını camı ettim Park Batman
hobi hazırla otlardan en fazla ternisien
yırtan işti
şundan yapacağız üçgen iletkom andır
zaten oyun kulağında çıkacağı
anda
[Müzik]
zeytin ağacı Elsa Okulistik da attı Ben
uygun kolay değil
arayacağım yumurtalarımız bu cevaptan
popüler gene uyandırmak için ıssız şu
patlamış meydana on Metin toplam
Kadıköy'e vatansız blok çok açıklamalar
olmayı yine
işte Eser oyunla Hani da artık söyle
poliçeli ilmek kimi Serap gelirken
o kadar daha Allah her sertlik Mahallesi
Cemaat ve hanji Nizip yerine demekti
da hoşgeldi
şimdi bana cemaatten arkadaşlara icat
etmeye aldım
eserler kalanı kazanması edip geçsin
Burası git artık uçak Amerikan akmaktan
çıkma yırtılıp geldi
Evet
eti espriler kalanı Çalıkoğlu tokuhanka
çubuğu sebep var kapça arkadaştan hala
yeni saza ya kaldı
dedim ve Hedef zorla Elif yeniden
Adem'le yanına tüm dünkü ok saçlarını
Haydi köpeği dedi Çünkü buradan da
cemaat arıza oyuncak kulaklık yaşlıdır
Divana koşuldu ve o yıkmak üzeri Kızaran
Haldan Ne oldu
planlı kuşakla kasaba izin şarap
içtikten geç trip trip tamamının
etrafında pervane dek O yüzden öpüyor
Hadi
onun kuşaklara en geç kalacağım sabah
iyisini canmaksan Asi Opal pazar
dikişlerin enjekte ağrısını trip ettik
azaltıp de bu külle ya Allah topluca
Havuzun etle ya Allah sen de Ah Kızıl
Allah Ya Allah ya ölüp yaş tr.lol Allah
Ya Allah
bana 60ekr etmeniz Ya abla üstümü Cengiz
hesaplanıp ya Allah kırdın düşmanı canım
tip ya Allah kişi hüküm düz Kanki cep ya
Allah
yanmadım her yıl de canım ya Allah Bu
oyun sonra Eziz canım ya Allah'tan biz
râzi Allah razı olsun dünya Allah Mahmut
sen buldun yoruldum ya
Allah'ım Allah'ım
Evet
[Müzik]
bu daha iyi etsin yeni Beyda oldu Yeni
kalın akraba da aynı toka kuşakları sap
ayasını temkeş kalıp çizip kimlik eş
kaldı
kalın Atatürk Güntekin opalın YouTube
kitap çok uzak kaşları yılsar yerken
taleplerden toplumsal zayıflığından
günlerde ama onu divane şu yerlerde
peydâ bulup yanına kalın etabın ilik
etmedi
Onu da uzaklardan hiç birşey Kumandan
Melek Şunu dedim ki bu kal akışkan şehri
Elif girip kumdere Hz önümüze oldu ki
9es kuyruk yeni saza yakalandı
Oh buz yardımı ok sesler Adem'le kımıl
vakti toplu keserler babaanne
uğurlugiriş taneydi buradaki Burhaniye
yandasa paylaşarak çizip boşa koşuk
mahşe it O yüzden ip ürettik
3 aşkım keşke eskilerle kalanı
dostlarımıza edip gitti Vatan'da onların
devrinin bu kadarı et Asus adet yeni
sazan yakaladık kendi kendini bulan
anlat kaldı böyle birazcık
önceden kalıcı Oh mu Elif bir kucağına
uyandırıp salatayı kendi bu yardımı Eser
neden jandarmalar kaldığını arango
çeşitli işler öyle geçiş kendin kıyma
kaldığını gösteren bardağı erik
gidecektik
onu bir gün bu kalan ahsoka Elif trip
yaşındaki kaza yıkanmaktan beş gün bulup
aldı
haram geçti kocalarda o demlenmiş alanla
alayım bu Pek imkanı gözleme ele geçirdi
baldırı iyiydi bölgelerin duyacak yeni
iki saat tek sağlığımızı bulma gittik
Sonra etti yandaşlar fazla çıkalı
israfının adını Nur ellerde kötülük
uykucu olduğunu biliyorum yerim hala
Kalmasın kökesmer bu ucuna hızla gelip
Tango yönü o uğraştık şu aradan onların
kaçta böyle divane fayda Bu da 78
kadarını yapraklı ki bütün bisikletli
yıllık oturayım
aradın sen ödülü pes askerlerinin
burnunuza National Siz kumar naturoll
değil ulan uzunburun arabayada divanlı
fokurtusu çıkarıp pazar hava durumu
Güneşli kapama kızıközü küçük ağlıyor
dönüş çikip kurdunuz kekleri bu
askerlerin şu hemen meşhur var tutup
bunu börek araştırma doladi aradın üzere
yağ özünü tutun almayı doğru durup
Divanı Neşe kağıdı
O da kumalık meşrik Sangu Adem'in gelir
kış throw
son değil bütün bunları onu ben kahve
bunu beğendi
bu
işlerin kararsizlik ve hemen hala yani
program ıskılıp neşeli çık unutuyor
beğendi o eski ne olacak kaldı Ee Sancak
bulamadın mı
Bu bir askerlik seni boş çıktı kızma
okumadın çıkmalıydı
böyle bakımdan Hey de sana hoşçakal
çıkmayı rahmet eylesin rahat Korkma bizi
Tuğba
çok mutlu
istikamet Neyse ben Çinli Eser geberdi
boktan seçip hala yarım saat ılık
insanla buldu
eserler neşe huzur içinde başladı
mesela araştırılan o öpüştür burası şu
Hamalı ızgara Medeni göğüste Bende olan
okul poldy
divane şu ana kadar ve ISO Kanka
buradaki Kalın ip yenisini saldırı Ben
halı taşları bırakacaktı
o kurtulana alınabiliyor bunu Feryal
kömür gibi az Allah'ın da pastel et için
yoldan işte eskero taktık o erkekle
tükettik hayvan öpmeyle Ulan Arkasında
mı yani nurullah'ın piyade eserler
inşaata Kara Kedi bakanlık görülüp kaldı
Ben
divan-i körüktaşı Köyü Vurgun espriler
ne gülücük nokta kahve askerler görürsün
ödem atan adamların okullarının olan
ormanı üstü hastalarını unda basılı kan
öperiz bize Vallahi hep bağ kurduğunu
toparlandı çabuk koymayı bir böyle Bak
durup pek şurup Özgür Vatan
şu an divanlı Köyü domaniç'te
hem bunu düşmeler bizim patron
Günaydın küçük geçiyorum yine demesiydi
Kalkın testleri tüketen dostumun iki
deryadaki su yeneroğlu hile ben de ya
kapatmayı hile teşekkür ederek en fazla
yollarda çaycılık mevcuttur bir kapat
anti Divanı ilacın Haldan arkası yandı
parkurcuları oynuyor 13 erdinçgıda Oh
onun küçük sarı bir taraf Yürük etti
anlama kanala bir kutu vurdun anlattı
Vatan avazı keserlerse hepsi
o için şekillerde Oturmuş Da ki Yılın O
zaman onu olduğundan dadısının Ömürlük
ha cildin çözünüz kocanla barıştın
yatırılan Çığ Jenga Hadi gene satma on
külbay pazan koymuş kaç kişi dilinde
kızı daim lazım grubun her ona Semra
Hanımın kuş ulaşmak içindi
bu hoş Dişlerdeki malvidin Bu gemi
hikayedi
canım şahsın balığı dijital Hani
Aslantuğ baştan kapkara tam turistlerin
Toprak şekilde yasal kan çarpıcı Bir de
ki koyun rapier yerde rap Monster çık
Kalkan Tokcan Başkan organik ürünleri
burnundaki maymak sayma yere küçük
çocukça kazanç ürünleri şu topla
koyduğum alıp enguru para Hay bizi
taşlık gitmeden yolu var hem de boyut
sürüp olan ilgi çarksız yedim insanlar
Bekmen yüz gülüp de yürü ki PC'de
iletişim klasik duyarsızlığı yaş aldı
3'ü mesleki eğitim hani şey deme kanalda
Biraz ara çıkartıp gelir onu çiçekten de
ilacım yok
mühendislerinin taşlar ne kadar buldum
her kuş O da İmam Annem o bunu anladım
okudum aşımda Oh sesle bu Şırnak
lazımlık mevsimlerinin hamster GM
satmadan ettin elçisini o hoş duncan'ın
arkadaşlar bitip gel gel miydi
kötülük Yetiş gücü yetmezse onu kolay
muhatap şurup taşlı bitip yetiştin başka
ihraç yok de
şurada tane abi işte Hiçbir yalan Hakkı
bizim ile katılan korucunun
Note4 harca yok andır kapak soğutmaya
kolay yemek 20'ye kadar üstten kalk
antevert mavi Palta kepçe Cumhur manada
burada erik etmesi takım olmayaydı
yollasana bunu bunda gene satmadım
tarifi olduğunu yenisiyle bak O da hala
sen özür dile tabancayla bilen 3 döküman
Sıla doldurarak su ha yurt Muhammed
yıktın aklından kaptanlarda kucakla
yetmedi Han yok hani topraklarının
açmakla da doğru sevilen dizi burdur.meb
kolanyası kanmışım Bak oğlum köpek
kazanç ürün
kaçamak mutlulukları p Caney
aksaklıklardan verse uçarak durdu
tutup gidip alınıp ergenlikten bucayla
Özge Mehmet olmuştu onların Ak odaya
muhatap sürüp taşla kıtada boş günlerde
oğlu yeni de bozukluğu bazen arasında
anlamı iyilik etkili bolatti
uzunca var bulup yapmaya gittim Bütün
Ama şu ki geçen bu taleplerden birer
kötü mü üzmeden Birliği Elif gelmedi
onun yalnız kalıp seni aciz kurumsal
vurmaya doğuda bunu kendine koyun dedi
kayboldum
Ben burada doğdum eslerine bir günü
olması Dökümü 102 okşaş maaşında
çığlıkları makarna şu karışımını yapılıp
buluşmaz arınıp anahtarlık gibi
pandermos atladığımız bulup acilen
çikolata Ege beğenmez şunu da olsa
Hoşbuldum Canlarım bugune cezayı hak
etmedim o Eskiden ılanı taşlık etmezdi
Bugün hem de yuva Ama yok o yıllardan
beri 5 deyip kızı olduklarını
konuşmadığın tane işe bakan yürek tuğla
falan şimdi an bunu tuttu da pompalı
vardı ve
tutkulu model kalmadı yerim oku daha
şükür Eko danesi onu da Oh #code alayım
onu uzun ömürlü Hatta kaldı 80 yaşında
iken kaldı
ömrümün salaklık örerek olgunluk ve
önceki ayın bol aklanmış günlerde Tamam
üst kata Yurttaki devamlı sana havada
Bence de Kılıç gözüküyorsunuz yumruk
alsana uçakla ncest Emoş çılgın kaldık
alalım o da aynısını yinede yatağımı
yakaladım Ne oldu ki de bye vakfıdır
akyurt'ta bir yuvarlak akmış perdede onu
gelme bu saklanabilen koşmadan bulsan
yani işte ayda yurtta orayı para Alaydım
Şubat'ta kendine sordun ama oğlu Kenan
Evren durma olduğunu kalıpta kasa bu
vatan daha bunların kırmızı ile ilgili
dolayı da Cup demezsin bulup kendi oldu
tane
ihtimal ona izle o
evde sene üç türlü buradan kaldı Onu
tamam mı Hanım
kolay bakalım var etmem bye
uykuya Ben gelmeden çıktı bu GM mazaca
ilaçların ilgili doğunun kapta değil
geldik Üstelik yukarıya gittik
duymazlar yemin Paşa yumurta beslenme şu
İyi
odaya koltukları izlemekten Onun yeşil
çok önemli bağlantıdan Tuğrul şartları
peruktan kollukları hep Grup
Şurup şirketten TV çok şeker Okan Koçak
yetkisiz Yokum yokum Cuma Fotoğraflar
arasında kurdu cangaz piserken de hayvan
ilk sürümü görün ettik
eski kendi çiğden yahut Kaşlarının 450
den sonra araçtan Toprak
cihanların bunu koca Sen sanat
sözleşmelerdeki ol Bu
hayretlik Aslı deryasi Buğulu pazardan
elma yemekten şu yerde Şok'un nefes atıp
unu yakın ayın andım Yeniköy şişlere
Hayırlı paketlik
sarayhan yıkamakla Şubat'ta kızgın Tofaş
üçgen şapkadan 11 oldum ve SAP sırada
alınıp Balonda ettim
bu dolu gidersek ilginç adamı
yapılmasına huddimana hoşunuza Saray
handel kızbes iyiydi
ama evde yeniden başında da ile
durmakla Saygın göster senden uzun
yıllardan beri üzüldüm boş bana bulan
olayın başında sap havalımanında yaratan
Osman kenarda burada Memedeki Heybet Lig
Çaylık İskender bırak günahları ben
hoşmuş ev atalım her hoşseven odayı
muhatap sürdüm
bu
eserde Anıt kazaklık etmeyen bulsan o bu
canım kaldı gelip almamı bolatti
anası fazla kılanda o Büfe ihtiyaçlarını
Kerim'i geldi Hadi buradan öyle onunla
okulda kalmış sonunda kaydı öğlen bile
Çünkü darısı özaktı da öyle onu okul
Kalkandelen ozaklar açılımı ödenti çıktı
hem de kalabilirim Çünkü bol kalmışken
oranda cepten çaldı mı kişilik battaniye
kol saplarını on parmağın dördü
aşağıdaki Yılmaz Özeren hayatını
gittiyse de kalkandır sorun da o açık
sopayla mayına vardı benim babamı
anasını gittim sene başında yamuk
örümcek adam olsa onu Herkes bu Üvey
Anaokulu hava durumu hemen bunu
balonlarından Bal olarak Ordu'dan meslek
elemanı Doktor antika Sen kalıp ağızına
üstü sallanırken
şu an Darısı onu Eğer kişide yapamaz
Arkadaşlar bir Sağ ol canım kaldı ki
dalgalanırken
almakta 2-3 ayda bir hareketin kilit yok
lafları Diken bu
15yaş içerken da anda sonuna yerleştirip
Can kaldı iyilik gelip geldiydi
bu işlerimi onu kolay ise de
Metin'e çıkıyor yürü parantez tek de bu
tarafta evdekilerle gelmedi onun bugün
galiba gelip al Hanım Abi hesapta ortam
bu haldeyken hiç kişi bu Hacı düşmedik
Pekin'de sokağında bulmadı Almanya
saklan hali boldu askerle Küçüklü
kalmadı bu sb100 anlık hayvanlarının
izini kuşlarının sayısını konuşup kimli
kömürlü Hatice öt Gözde şunu
Yalnızlıktan hala onu da zaten yine de
odun balığını koyduk ki LYS Umarım bu
çocuğun kavga günün meslekten korku
değil
102 teyzesi ve hızınızı Kalkan özel onu
gümüşkolan hocayla milletimizi çekmedi
da merak etme kalsa Babasının Kızı 3
geçtin enseledi
onu en değerli önünde kürleri öküz
indirip yeşil 80'den halk kolay de kaldı
kavunun çocuk süzülmeye ensest Hayır
ondan de de onun fiyatları bugünlük
gitti bir kutu Gazi zor ama araçlarını
çıkan böcek ayakkabın Kutlu benim
ülkemdeki ya Özür dileme yıkama sayıp
öğün yedim yaratmak dikiş alan sonuçla
karşı gidiyormusun O tepede YouTube
geldik
oje havlu uçuk çıkınca Eyvallah takipçi
gerek para de onun konudaki kalacağını
44 her Merhaba ayıdan cilerde kapalı
göster çıkıyor mı Onun değil 3 açık
yetenekli çektiği kedi de uçumu
konaklarını kalktı I like going on iki
oyun parçalar iki pas mı bakmak için
tutuyorum çocuk vermedik Hacı hatırlattı
tırnakcım burukali oradan amca uzatmak
dökmeyi Kaleli yakında yerden ha Vallahi
yani şu anda ensest Hayır Işık küçük
çıkıştı sessizliği hıh abla parmak
durdurmadan ülke geldi
Türkan Vay olayım ey müzik et de
canavarlarını Nedret uçuklu ya Yok aşkım
ancak bize mutlu birer pirden unutulan
hazırlık mı gitmez
o kinetik O da aldık O adet düzenli
kalacağını
çapkınlıkları bulsan lütfen Işık salaktı
boş pasabet Denizli gıda sohbet Doruk
Bugün de kanalına uçuktan iyilik çıkalım
Harry bir Sendeki Durak çakılı kalmış
kadın
şartlarını kayıp öğrencilik geldi o adam
çocukların Orhan söyle o maddi daha
düzgün ettin şimdi hoşuna oturaklı
kesilip fotoğrafı yönlü bir bakıma sarı
yakınlaştı doğru çıkar Evet bir kaldı
yeni koptu like bulandı dolayman olmaca
yakaladım işte
ben kazandım Kim ona göre bir şey
götürmedi boğulmak örnek doğru çıkışta
başladı
ve ateşi incik ışığı Hoca anlattı
şuradan unutana topraklarıyla kılıp
karşılığını şapka bak dedi
eski sütyeni kadının Facebook kağıdı bu
dünya taktık tanıtın kızıldır meyve Azra
gittik Bu iş nasıl gidiyor Onların
yenisini ortamın haliydi yazıcının
dümdüz etiketleri bir yerde sürü
lütfetti
oldu Tepedeki genipin için kucaklama lan
iyiydi
Bir Çare Değil mi ama de böyle ucu içine
elekte kalan Ömer sizin g Çünkü köşkün
sana
oje öyle onu da kaldı o rengi tatarhan
kalpakları gez bağlamak Etkin yüzüne
koyup Ferit sakal Başkan Yok geç Zaten
belliydi
ve o iki silikonu koy de de yeni şu
Han'ın tahta alıyım ay olayı müzik git
tuttu onanç exeden uçuk attico ci 15'ini
görmedi
[Müzik]
su
rosehip Avaz olacak oran anlattı önce
yumrukladım geçirdik yolu işkence falan
kapkara hiç kendimiz çözüldü Niye
koyduktan sonra yavaş tava kokuyu
Diana'nın olarak cips onu Divanı ağzı
tutti
o bu kaç sonra ödemli Ordu pişik oldu de
oh yapma soruları Yiğit abi
ucunu yırt mutluluğu bulan Hadi orucunun
Kürdüm yanlışlık 3'ü yetmedi ahı bulmayı
un böyle ben söyledim girip çıktım yavru
kuş çıkan Nehir'le gelmeyi Elif gel yat
kostik şu Ne mutlu o zencisi zaten koyup
vermedi bu köynek Siz yanaştığını Genom
catchball kanseri çekmece bankayı
Vallahi yeni
oje oldu yani su iç küstüğü O bir de
öyle oğlak kaldı
ki gülüp
lekenin önünde geldik okuluna gittik
tarafına öpüşme dini Onun için oğlum
edin onun çeksene o ödedik pat pat su
içerek Neden ben gözünüzü kalıbının
çeksek okul7 dur Doktor dedi ocakbaşında
pay Bir de kalıpta mı atmazdı Tam Zehra
daha üretilip batmamasını okey
yok ya kış tabaka olarak sokulup usulü
Yasini
okan'dan Divanı beşini yönep Yasin söyle
onu istiyor dedi
bu merhaba dedin ki bulacağız iyiöz
karanlığını görürsek endek Bulanık özünü
Sen Aşti
gitmişsin ağzını Ömer'le değil dedin
değil mi tutulup YouTube git yapılan
Hadi
o Azra'yı neydi kışın lastik dönemine
demişti yanına gittik şimdi yakın o Sen
yaşlı
teknik uçaklık yapan gençlik yerim ya da
Erdoğan komik gözlerini yetiştiren
bölümlerde demiştir aşka bahçeleri
koochie korkuluğun ağzına yakın kaldı
bak
bak bak Ah bi
[Müzik]
escher
Nesime mez
[Müzik]
akıllı seni
kaldı Seni
olur laf işte
yolladı tutsak çık gel Öter neden
yürütmeleri divaları mutlusun diyeceksin
Ucun durumunu Aktur diken
ağlat Kentmen
Maral de işi
bana da
onun en iyi meslek Cimin aldım yani bu
şirinkentte olay közleme açalım beni
ama azami çıkmadı biraz zaten Kino yeni
pişirildi ya
Ben olan beden
kaldı ne
aşklar gel
aşkları ya
daha fazlasını o dahil
klasik
oğlum Bir cevap bulma Değil önceki
aldığım talep biraz daha çıkan grup grup
kaldı Allah onun calasi onun kızı İnce
Güçlü de şu hamallığı uyguna gelir bu
sizin için de bölümünün kalması var
okusaydı bugünkü yalnız Avrupalı keçi
Po'nun ve pili kediler getirirdi
[Müzik]
O
sorun değil bu Tamam çikolata toptan
parça bıraktığını Allah Yani işler ciddi
yeni bir pide ki beni ne hatta bırak
Çumra Birlik öldü Kennedy at bakma
takvimdeki Yücel'den dönersin yerde
domino pişti
köynek nice şükür çüt oğlum ettik
O daha
korkunç da Hacı kendine yok gelmeden şık
gittik
[Müzik]
doğru doğru Paşa keserken doktora kalmak
aniden çıkıp korkan bırakın işte Kızıl
çekirdek kisi prim için kredi dedin yüz
Köse Özgen sarhoş bulutlardaki sola
krizlerdeki uzun uzun jüri kaç
kirpiklerdeki yırt dokunsal bana
kulakları Vikipedi dalgalanan dağları a
oda diyen 5ec bu bir
avuç içi korkmadım biriktirip tren
conducteur bu alacaklı o Hadi
gözlerim içecek giyecek O da hazırladım
nöbetleri gendec dönüstü bitenleri para
oturup geldi
Şubat'ta Bu çığın galdan Özge hemrah
olarak birer Adem bozucu Kaş ki
o kolları deri deri titreyen Haldan yeni
gelmeyeceğim geldi
canım Serbest Bu vatanı divanın peşinden
sizleri puldur di
kulaklıkla hızlı yeri noktada önlük
önlük sonra dedi
şehrin kalması
Çünkü küçüldü
[Müzik]
dolany Sen modelinde kaldı baş
kapaklarını dedim ağzı Orhan Orhan
Ömerler
ben ben
bu
Ercan
birbirlerine dediği halledin başka
yapılan Mehdi
Hoca her an aldı mı en can Tuğba önce
birinin tamamını deli gibi şeyler de
anlatabilirim ve ayda arambagh buldu
işkenceydi bugün derken
bu hani Kutbu Boz geçti Madem bekle
Stresle baş dedi neredesin sıcak şimdi
edep aldı
objection gözün cildin İyi para the
önünü göz kararı tadını kendi
ucunda Yasin seni istiyor dik zack'in
suyunu dedin öpmedi
cevapları dünyalar
piştite çocuk hızlı haritada boşta nasıl
ki neden Can mede bulup abi
araç Nurullah
ve o içi dua kolunu götür di
oğlu Inna İllahi verdin mi aracı ol
o ki öncesi hoş kapakların Asala böyle
nouran ters gözünü yumurta değil
modabelga yakına yırtıp inek attı
işte Onun tadını çattı
anneden dereyüzü knöpfe seni Derya akrep
pakiz yükselip cesetten kalanı onun
üstüne koydu
çözündüren kapakta Derya'nın ne tüketim
su duş Phillips istedim Umarım ha
kızıyım tasladi
[Müzik]
ya keşke gönder özlüyorum kuzularımı
namazını düşürüp donuk Çünkü işte rap
Kaptırdı kibriti topraklarını dinledi
Defne kaldı Toprak köşeden 32 çıktım cüz
hatmi Kur'an oku ağabey
Oggy bu aydınkal kesip yürüyüp zor an
Bear kadın yok mu paralardan şey yerdeki
Özen'in Yurdu gittik geldik
Bu Üstün doğdun Ayşe İnan Paşa dayanmaz
Akademi kılınan Yolları işte Adem'in
lazer seni kaldı nezle geldin canı
etkenlerdir biri vatanı Bu işte o ademli
Honda sıra geldi gün sözler verdik
şundan ki ağırlıklı değer yıl ötüp u
ağır bit kalbi Yüksel değişik gidip
şifalı kapalı Mayıs ekran tuşu kaldı onu
öğrendi dalış üstüne kencana etki bunu
bugün ilgili meclis bulunan yürekli
işgal edenlere dibini yeni tekrar laf
söz etmedi ağrıdan on the Quest yapılıp
Can özeti
yer gelme
selanur hızlı görünüşümüz buldu
iyikin Bulanık ayarlı hiç geldi gibi bir
ne İnan
Çünkü mü Can
bunu mu anla bu hazır mı birine inen
şu an esr etler hemen o işi buldun imana
şu tatlı top gurur yıldızlaştı İyi ki
azıcık olanınızdır iki kalın
medyada cıkalım hamdolsun bu
beğendirmek aldın mı canım
ben seni bilmecen o divan-i bensiz bu
Adem'in kalmasını
ancak dert canımız geldi
Kon Dr Bu
kırılma seni
soğuk saklı eskilermi
Neşe
mestu
tutsak cokken
utanmadım
avat kendin Maral Birisi şu mangalda
pişen de cap sözlerimi Kredi bu
başaşağı yoktu gel sözlerden o kaldı mı
ancak Adem'in kaldı olsaydı
bu kanalları sakla Batman eserler mi mu
divane mecburen maske puhu kalın ipte
çıktı
arkadaşlar gelip gitmek Çubuk to
iyi oldu tutsak çık gel pastel bu durmak
almaya va
Çarpın
Mar almış arkadaş çekmek Tchibo okusaydı
oder bu escolha neyden
ama az Ee scar-l o kalınmış saklıydı o
divane soğuk alınmış kilip acı deutuz
adına zenginliği olan mıdır
iyiyim Hadi neyin Ah
işte
Hisset Allahu Dayım derken odemle Genom
şunu da unutma zarları Yetişkin kız mı
oldu odayı Muğla'da Cennet Ortaokulu ay
tahmin
[Müzik]
o divanına
çatlak gel oğlum şok yaptın insanda
kaptı cihadı Divanı sıcakta yok şu an ha
onunla
Aydoğan
Aydoğan uyum bulmayı do
vallahi adam Nazar Macit bu
hudayı mu Divan tiona hesap gel oğlum
ucunu Işıl mezarına Park diken
değil misin o iyice haksız yitimi sarma
O daima aciz Ben döneri aşığım takma
hazırladım Hakan kaldı onda yerleri ki
unuttuk kahramanım alıyordum azarlandı
umutla kadar okuyup aracına Ula
acın oluşturmanın putin'e Emine Tuğba
sordu da
bıraktık yetişten korku pazarlarda
parlak lan vallahi da herkes mi çıkalım
Haydo şu an Nisab vur vur bana
namazlarına the Pan aklını oldu zaman
zamanla dışında
hoş hem de anlattığıma bulmaz a altını
para Total göster ben seni ki Dergahı bu
işler Bu da
verip yokla uyuma dua Abdullah avrat
kanalına sabah budu
şunu eski Can tutamagi a şunu da bulmaz
azarladi Yetiş hem mi adam kimdi spor
vermedi Fakat o da inanılmaz üçgen
hızırbek o şunda onu odemle gündüz
futbolu du
[Müzik]
blok çirkini avazı eğlenip bir okuturdu
anlatıla vatan umudu yaz gitsin
newrozuna Sincan Halk mesaj attı takip
edin neşeli kalan hanen candayı Namlı
kuru mani düğün mü şehirde tamamlandı
burun Sincan'ın her kayısı cayır dikişin
kitap anılırdı seni Tadım dostlarımın
Bruma'nın sökülüp saklat bu işini allahi
de tavsiye aldınız mı
[Müzik]
Evet
şimdi o da üstünden dışından büyük bu
şekilde birleşmişler formanın benim
Gazisi uygun kartınızı web adet mesajı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını kuyruğu medeniyet hazinesindeki
mimarı göre Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik akıllı
kadarlık 660 Azmi sadece uyuyunca her
uçak benim sıkıntım komedyanın artık ses
ama bazen sürat ve yerleştireceğim son
götürüyorum dakikalı gelme gelme bir
hatırlıyor bir kutu Gazisi