Bu
arada bir program
program yazma
Osmanlı Tarihi romanın tamamını yazınız
oy
kuzuma tarifi okuyalım aldırır
[Müzik]
mısın
bölüm
[Müzik]
Burada iki
bir
sonraki Paşa İlköğretim faaliyet
abone ol
[Müzik]
çok uzun kapanmadı nin balıklara
1900'lerin başlarında
kendin al da bu da mı
[Müzik]
çok
özledim ya
İyi seyirler
bu
yaydan mı
almak hemen
Oy
kıyamam
ben sana
ama ama
ama ama ama ama
o zamanki gibi
Ben buradan çıktım Allah dedim tehlikeli
istersen onu
alayım mı
bu
arada kızım var mı
Bir dakika
zaman Adem ya
bir boşluk ilk kutunun kullanıp
25 sınıf yanımda olan para
Dayım da
ve ben Önceden bu kadar giderlerinin
tümü ne yapıyor tarafını göremezler
görüp olsun
ben onu bilgiler bir herkese ki oldu
Evet bu Elma 1 65 ülkem oyuncu
hanımın
ortak amacı Hani lan ki hani ne zaten
sana
Ya
ben yaşadım arkanda kendi adım 110
2016'da ürün
mıncıklar iki yıllık durdun ekmek
koyacaksın eğitim
Oh bu işi günlük Yani uzun kendilerine
Nazar Grup bizim onun Han'a kodu
bu türkümdün itibaren yavrum benim değil
Onun neredesin
Sen ne yapıyorsun
başka bulundu
a936 okula yerin var Annem diyeceğim
özgürlük 50'ye Nazar edenden nasıl bu
1912'de ilk okutulan hemen futbolda
Şimdi anladım Bütün her bir Memory
hukukunun kolu
da 17
abone olun
bu
kitabımızdan oluşu bağladı zaten onu
senden arta kalanla
ki bu adam
filminde hükümlerin Sincan ve canımı
tamam mı
o Elif'in kurumuna yeni geldim burdamı
inkılap yazılıları ama o
he he malda mungu fincan strese daha
kuralı tonik büyük bir bak
bu
kum boncuk kameranın yolunu farklı
kurtulma Erik Dalı
canım boncuk taraftarlarını da
mı bozuk mu kalır programının tüm
konumuna yenisini getir
sen ona bir ilham et Türk
dil kurumu kuruluş amacı
Ama bu halı yanlış olduğunu
duydum
zaman mı
mı annem
3D
Ben
bunu bu
oradan aldım
uygun mu
çok ama çok abi
bizim bölüm 7
Ama küfür ettiğin farlarının
114000 artık sonra
1-2 tatlı ellerini silerdim türbe ve
Sen Ahmet'i ülkeden hepsini çok
Onun boyu değil
o
zaman yapma kapatıyorsun konuştu
kızın Android ne kadar üretilmiştir
ama o kendi İnşallah Duran içinde
hangisi alırdı yakıyor orada Onun
özelliklerini
kendi halime telefonu
Sağ
ol
sana da
[Müzik]
ama
galiba burada ama
var
ama bol bol bol
yok
abi
bol bol
yani mı
Ben ona da
yak
basketbol oldu
canım Adem
abi
Sağ
ol abi
Sen
bana bunu
aldım Adem
Bayağı
da mı
en
uygun o
çok uykucusun bakın yerlere geleceğine
anlat
hadi
uygun
oldu
Canın
Sağ ol
[Kahkaha]
abi ya
Selam selam ininal kart
bu bina uygulamasından bataryaları
teşkil yaptım şunu hastalık
dondurma
dondurma dondurma
iyi
olanı kalsın değil
ama
ol ya
ve adalet
olsun ol
olduğunda
dolu
Urla'da
Anladım
uygulayan
uygun mu
en
yeni
oldum ya
bu
konudaki patron de canım ya modanın her
bilgisinin 61
mi
Evet
bu programı demek yazı türlü ibaretti
daha oldu
bu programı evin
önünden ye
Yok canım haber Buldun mu Evlen kurtul
Ama bu amcan uyku sepeti hamak dedim
o günlerde kömür altına mı kabul etsem
en
yakın nereden bulgani telefonu
doktorların telefonu rahat çok rahat bir
delik
öğretme dalga da
pazar günü mü
Yok
abi ya
ne
yapacağım
ben İstanbul
mu bu
ben onu
ben iliklerin haberlerim tüm hazır mı
ben
gelirim okula
O zaman
neden haberin var mı
bu çanak
burada onun olduğu zaman
ama
adam ol
var
mı acaba
Allah
kabul etsin
112 Tamam geldik müdürler gördüm Başka
Esen balıklardır
Ahmet
umutlu
yıllar orada mı
tüm Bu soruların sana sen bana hadi ve
Ahmet Bey
ortasına bakma
iki
tarafından var mı
İyi tamam
Yok canım seni Mehmet dayımı E sen bana
Acaba uzakta Koklama için
kullanıp Yıldırım'ın ilgili
Hacı
uzun yıllık model ekle
Allah
Allah onun Tek Lider Ha
onu
oldu ki
Ya
oğlum a o
o
baltayı bırakalım demekle Sen ne zaman
ama hala
evet hadi Club
bi
bi bi bi
Bu sorunun
sana Aslan küfür et
çok farklı hepsini anlatılacak nur
var mı
O Nuru Semalar gelmedi senden
Allah
rahmet başlardaki erdiler mi Sen öldü
kullanılan dostumun olsun
bu
hem de
Evet tamam yapıp Bu metni otururken
giderin Tüm özel Oha 192
ve
bunlarda kurtulmaları açlıkla başka
örneklerde mutlu sağlıklı
İyi
seyirler Ben Çelik kuytu kalır Bu aile
ve unuttuk alırken karar vermeye kalkan
şu altına Peki kilit ekonomik set
Evet tamam mutfağımı bu
bu Yıldırım'ın ilk Elif aldık doğru
günlerde mutlu olacaksın 19 75
bu Google Tavuk Ben belki kalan
ardından erkeklerde
kadar un Kargo Sokak
Ama
bu kum var mı Araba demiştir Batman'da
parasızlıktan Instagram
ve uzak bir yerde
değil mi
en
güzel oturma
güzeli
[Kahkaha]
arka kapak
ve bu Türkiye uzun koparmayın kayboldu
aynen
Fiat
Doğan yanımda
ama Bugünlerde oldu Kulu kızacak yapmayı
bakın gelin kasa etmeyi de hani
Sen
okuyor musun
Ben ona motor duracaktır kendisinden
Güldür Güldür Güldür
Sen onu boş ver şimdi bir
Grup Yorum
Ne oldu ki
Bu
nasıl bulamadığını anlattı her bir hiç
kimse görmez yapalım O sağlık
Yazıcı aldım özgürlüğüne Osmanlı Tarihi
numaranın bir gün
programında
[Müzik]
abi ya
Ama
[Müzik]
benimki programınızın fikirlerin
av teknikleri
programı
ama
[Müzik]
anlatamam
programı Sen yazmayı ağabey insanın
islamlı tarifi Numara'nın tamamını
yazınız
ve
hukukuna tarifi okuyalım aldırır
[Müzik]
aldırır mı
[Kahkaha]
[Müzik]
mı
Hadi hop sömürü Isparta Turizm abi
abone ol
[Müzik]
Ama
artık bölüm bu
takımdan türlü
Allah
aşkına ya
[Müzik]
ne
gerek var baksam hoşlandıkları Allah
yıkayıp ilk
var ama kuzen kurduğumuz Tamam iyi
geceler kanka
sen olsan da olmasan da mı
abone ol
3D havuzlu ev
Evet hocam mutfaga gittim dedim
daha çok bakalım bu da
abone ol
yok
artık ya
Ne
haber abi
140 yine da
O Nuru buldum
Ama
sen anlamak istemiyorsun
Kim o
Evet bu da mı almadı mı
ne
olur ama
bu
oldu mu
bu ne olur Dua et
bak
bak bak bak
ve kalplerimizin kanatları
bu desem programını
aldın mı
İyi akşamlar iyi programınızı
kesintisini nasıl katkıda bulunur mu
bu Çanakkale saçlar bu vatan sorun bende
de var
abone ol
ya bu kadar
İstanbul bunu
yapan
adam
ol
adam ol
bu
modeli
Anladın mı
Oy
kurban olurum bir tanem
o zaman Başka
Olana Kadar
bu
adam ol bak
ne
yaptın mı
Ya
oğlum
oğlum oğlum
Ali
Baba
izle
tamam mı
ya
onun ismi ne
sen yap
Bornova musun Vallahi
annem
o
zaman batırıyorum kumandalı polis
herhalde örüntü
bu
program bulup uygun
Kuran hatmi
her BİM'e
gelen
zaman
heyecanlı mı
Yok
canım ara
bir korkuluk üzerine bastırıp tarafında
da
[Müzik]
Ben
söyledim
yani
ben de
Ne
oldu ki
Ben Yusuf
kum değil
çok iyi çok şükür
Bella
uygulamada hala
bu sandık yılda Her birimizin yapılmaz
[Müzik]
o
adamla sıkılırsa
abla
abla abla
bu
emlakları hem kum
ne Amber benzin
vergisi oldu
bu Ama o
abone ol
ama
ama ama
baba ya
Bu da bulunuyor aproli
ol
tamam mı
Bu
benim
Yusuf abi
Ben
kendime de
Sen
ne yapıyorsun
Android
yazmalımı
Kemal
[Kahkaha]
hem de
bu mikrobu Erman film
Bye bye bye Ama internet burada orada
bulunmaktan Sessizlik mi yapacağım alıp
[Kahkaha]
orada mı
o orada
amcanın Tospik
neden YouTube
go'yu
Tamam dedi abone ol
en
büyük güzel mi
bu neydem
Eve
geldim
ben
ondan
sonra da
sen
Araba mı olur mu
Bir iki gün önceden de
canımı koydum
bu
YouTube kanalı fotoğraf atsanız Çünkü ne
yaptık ki
de bunu anlattı mı
o mı
ve o
bu namaz geçirdim başakta insanların
oldu
iyi çubuk farkını
hakkında İstanbul 12
bu namaz sonra senin yanında
olup o
mı
var hem de abi
abone ol
her
türlü uygun mu
Bu dua mikrofon kömürlerin
anlama
ama
benim
Kaç
Bahar uyduristan ibaret Bu Sokak Ben de
teyzem kurban anneyi Çubuk başlıktan da
Ama
sen bana at
abi ya
Ben
olsam kabul ettim de
Ne
oldu Ama
oldu daha ilk
o
zaman
önünün
abla abla
bu ne halen çizim Niye
benim
hem
kudeme
arkadaş ya
bu
İstanbul bilmem ne
gece gönderme
abone ol
Yok canım Bak bu Gizem Hem
onu da
bu
ömür başladı
en yeni
var
mı
o
kol ve
var
ama ben
buldu
ama
[Müzik]
ol
ol ol
[Müzik]
ne
yapacak abi
anlaşamadık
programımız dan yazmayacağım ürünün
Osmanlı Tarihi romanın tamamını
anlatınız
[Müzik]
Fiat Doblo uzun
haberci of sınıf mal gamdır
[Müzik]
oldu
konuşmada bu
[Müzik]
bu Barbie Pop sömürü ilk Başak Öğretim
Tarih
[Müzik]
kadar
bozuk mu çıkarayım mı
[Müzik]
ne yapacağımı karakterleri burada
koyuyorsun kuralları yapıp almak zorunda
bu ismi
kömür tamam mı
ben sana tutmamı insan varken olman
yasaklanıyor tencere oraya etkilediğini
uzun Dün
Adem abi
ama
ama ama
ama ama ama do
39 dinçerkent başörtülü koptu
Allah'ım ya
Ben Bursa'dan kızım kalıbının Kıvırcık
Ali topu at
Ne
diyelim ki de koyduk
son dakika yok
Ama
sen de Uğrak ben çok namazın hem de
adama etkilenmem
bu içinde montaj şekilde seçebilir nesin
ya
bu çünkü bu tutulan hemen ben dur sadece
muhabbet eder
döner
haber bak ya
yok
Yusuf'um altın sandık size anlatacağım
onun kuşların 10 tamam
bu mikrobu köyden bir dakika
bir gün öpüyorum
mi Neden
Aynen ne geldi mi
[Kahkaha]
bu
mikrofon işi hallettin mi
çok çok çok beğendim çözüm
tırnakların mı
o
zaman öyle olsun sen orada oluştuğunu
kaydetti yanımda olduğu Muhammed'in
kalbine gelen telegramın
uygun Müslüman ikinci at madalyonu
kumandalık
içinde
buldum nasıl mı
bu
programını okulistikten hem de erkekler
olmadı kömür
yok söyle
O
sen olsan bari
Evet
tamam taktiksel bulup
bizim altılı
bu
bölümü oldu
hadi
oldu
kulaklardan alakalı da uyudu
O
halde bulundu
Ama bu kirlisin değil ama manzara
kataraktın her sebep olur mu
bu
konuyu yeni gördüm etmedim
ol
ol ol
Sen
gittin dedim
sana sen değil Onun hamurları
canım Beğendin mi
şu an A grubu insaniyetlik götürülen
Türk Elektrik
Yok canım
şimdi
annem de
o nerede
kuduk uyu uyu uyu
118 canım uğruna orada bekle işte bu
kadar uzağa alemde komik telden yüzük
yazalım
bu onun oyu
orada parça et
Ben 10 dakika sonunda önce ilk anda çok
ilk öncelikle bu to you
Ben bunu sen de Arena'nın Türkleri sen
uyu
ne olduğunu ben şuan artık bu
istediğimde tamamen eski
sevgilim kalacak hocam dedim
o
herkes yapmam ona ne
konuyu ve ince günlük kalıbı
bozuk mu
Canon mu
bu
etkinlik mi bir onun bakalım
oy oranı buranı UYAP izine kolay hiç bir
daha bir
çok güldüm
bu
Yusuf'un orada istedim kanka
Bu
arada Pamukkale pide kalır canım
ve o
2018'in öncekini de
Yok canım senin Ah benim ömür kaldırılan
ile para mikrop görüntüsü uzun uzun
Fatma
abla ya
abone ol
ne
yaptım konuşamaz
hem
hem hem
çok
güzel
çok ilgili
kendini bulalım Allah aşkına ya mı da
getirdim
bu
huzurun bozulacak
kömür
herkese Ama bunun kötü gitti mi
İyi
ki doğdun
nisa nın yine de ki uyudun mu
o zaman Allah alanıdır Muhammed Mustafa
Sallallahu Aleyhi ve Sellem Ne oldu ki
bu
tamam mı
krem
ayrı mı
Tamam
canım hakkında meraklı olur
sayfanın kurutacak
oy
Baba Nerden aldın mı
bu kutbul bizim için
sonra
oldu
bende beni
bu arada
onun da
var bunun baktım Bu
Bu sebeple hesabın var mı
Bu
arada mı sıranın
yok ama bunun adını ilk Mamak'ta Buradan
daha yakın olayım
Sağ
ol kankim
ne
Bana ne Bana ne
Ben okuldayım
ama
tam
buğday unu
en
iyi bakın başkasını eldiveni
10 Kanka ne oldu götürün
Tamam ol
Bu
bir
dum dum dum
Fiat
126 Bis
o
sana kurban olsun
bu
konuda Üstün Lütfen doğru sınıf
olduğunda ara
Sen
bana
bana da lazım oldu ama yağmurlu mu
abone ol
bu Abur sakın gönülden
getirdim başka patladı 11
bu
Ordu Kumru tarafın yapmış
oldum ya
328 bak baciyan-ı Mahir
bu şuna aldırdım nasıl konuşurdu mı
işte
Benim stilim
bana yap amca
gibi
orman Bey
bu
oyunu
parmakları toplumdan kurbanı Baba
dedi
ama o
yok ama olsun Hem
bu mahrem çok mu
şu
anda olduğunu kadarlık bir
yakınlık Kurtuluş
iyice tavuk
olur mu
bu tombul süre sonra
bütün ama o
da günaydın
de onu haber örüm
ikramiyenin
hazırladım bu
daha sonra selamın burada Yanımda
yaparak
herhalde
[Kahkaha]
değil mi
ben
onu
oyun tamam mı
bu oyunun şairi huylarının o
Evet tamam
mı 13
o kimyada Aynen şu anda
Ama bu iki hem rakibi kim
ne
altını kadın
Yok yok öyle değil özür
kullanıyorum Normalde Tom
Bu
yoldan
Valla mı
yok
abla ya
abone ol
la
liga'nın Türkçe Sen Bela yeni üye
çok
sıkıldı
zaten
incele o
bu
olmasın cevap vermem
emekli ol
mı
yürüyüşünü İstiyorsan hatalarımı
ama ama ama
bu
kulaktan korkunun türlü de mi yeni
intihar etti
bu boyu
de
Türk
olsun canım öyle görüşelim yine Bu
organın adı
ba
ba ba
şu
anda İstanbul
Sağ
ol
Onu insanı ya
bu çünkü
genelde anlamda özledik ederim
gönderme sakın
üzülme tamam mı onu
bitirmek ördükten
Ulan da
olsa yanımda ol gruptan örüntülü
kendinizi yıllık merkezdeki erken uyudum
olmuyor
o
görmedi konuk
Aferim kadar insan onun bulduk Osman'ı
ara
bu Afrika örüntüsü halletti görünce
başlangıç yapmak kesintiler konuşalım
bulup da
Yok canım kalbini alabilir Erdoğan alıp
onun oynatma Ayşe'nin adeti bataryanın
kumandasının mı
Ya bırak ya
buradan gelen
bu olarak görüntünün de
O
yanında ara
bu Kemal mertebeleri 2 palet uçtu
patates ve
İyi
tamam
ben akşam
üç ayda meydana
gelen Kasım
Yok
canım gibi bunların yenilik yapan
yaşamakta üstü var
İyi tamam
bu
farkında babaydı kardola
Dooby Doo
ne demektir ediyor
yazacağız öptüm Osmanlı Tarihi numaranın
bugün Müzik
programını aç
[Müzik]
iyi olursan herkes iyi yaptın aşkım
Muharrem bir anlamı Abdullah Gül
bakalım topu Benimki de bir anlık
programınız
programı de ama
nasıl fotoğraflı ettiniz Fındıklı güzel
emniyette aynı şekilde merdivene başladı
beni üzüldüm
Çünkü o
[Müzik]
Ben senin ananı programınızı Anlaşılan
parçalarının programıdır sen yazma
ürünün Osmanlı Tarihi romanın tamamını
anlatınız
[Müzik]
Oy
kuzum hakareti o sınıf malcık
[Müzik]
Müslüm
uygulamada
[Müzik]
da olsun kardeş o
söyledi Paşa İlköğretim tarih şeridi
[Müzik]
Ne
oldu bu oğlumu koyup açıldığı gün
önemlisi
Annem ara
[Kahkaha]
O senin kalbinin kirpikleri gideceğim
önce limon numara kudeme haber ver
bu
gruplar arasındaki farkı robottan
okuyanın
bak
beğenmedim
sonra da
var bunun tersini
Abi
bu adam ol
ama Android şimdi Evet görüntüleme bir
kuyularında en saniye bekledin Mehmet
kabul edemiyorum konularda
olumlu bir araba bulup
bu
topraklarda 193 Çalgan
ben
kendim yapılır ol
abla
Kim o
bu Mehmet mankal günün en tarih
Tasarımın ve
tuzu da
Dur
bakayım Tuncer'e on YouTube
zty sağlık pencere yufkadan kara
kalem dinlendirmeliyiz
ve o
yakarım
onun için iptal ettirdim komikler.com
mi
acaba
Bana hazır yakın mı
Evet şu hepsini
Efendim kurban
oldu
ama nasıl Beğendin mi
Yok
canım
sorun yok
söz
verdim
olur
değil mi
bir
tane büyük olur mu
en uygun halkın al
abi
gelirim bakalım
Allah
Allah onun
en
güzel tatlı bir Email Sağlık olsun
Ama
bu unutmayın olan bayrak yorgunum
ve tüm Google içinden geçtim
onu da
bu grup Onun da yaptığımı yapanların
çıkarak olunca ara
O
günkü gibi oturum aç
İyi tamam sen iyisin türlerden Ramazan
abi
Ben
her gün Plaza Otel nasıl bölümü takıp
ortağı olduğu için bu
ben
onu yuvarlak 100 deyim yaz alarak
e Okul lise bu bu da olduk
her
şeyden haberim
var boş Prenses YouTube
ne demek uykumu bakın arasana ya
Ali
Bilgen hem seni iyi Hai
Bu bölüme geldik kurmalık mont
1-3 yaş
ya bu kadar Bu
benim kulübün
[Alkış]
Ara ara
abone ol
o
zaman
tamam mı
bir
adam olduğunu olsun
abi
yanında mı
de
kendimi
Senden
iyisini mi
Ben onları unut
bu
yumurta sonra küçük hazır
olduklarını 213
ben bu akşam Demir hazır hükümlere biraz
da
bu bakma
[Müzik]
Ben
Kendiminkini göndereyim sana ondan önce
sınıf Yok
burada Önemli olan da bu
bu
meydanda butonu koyma kalabalık
ne
kadar kalıyor ama sana
yazarım
olur mu
o Muhtemelen öyle günde
emekli her gün nedir sağlık usta
bu bu bunların bakayım
bu
videonun
özel bir tanem ya
o
Masum Türker turuncu haliyle grup
kuralım mı
ve arka problemi fırlatıp kömür fazla
bedenamın kullanıcının konularını ara
ama ama ama ama
ama
ama ama
abone
olmayı unutma kanala Çünkü oku
oku Anladım yine
bu Çanakkale onun yine götürsem
var ama bozuk ya
çok seviyorum
Bu
kelimenin Yazamam ama ona
ya
onun bir tanesi gidip dedim
katılımcı üye
ve babamın doğrusu to
Dur dur harbi polisiye-suç
bir sevgilin
var mı
Ne
oldu bırakmayacağım yok
abone ol
bu konuda Adana'da çok
E
tamam Yollama
abone ol
Fiat
Doblo olur
Fiat Doblo
bir yandan da onun üstüne ordunun
yöneticisi
değerlenir
önünde ol
Bu
araba Madem
komuta
Hayır mı Aşk mı
Para mı
abone ol
bir
yandan sonra çarptırılan ile ilgili
kuzu me
var
ama bir
ördüm
arkada tam
o
o o o
Ben onu o Seyhan komşu sizin Tamam
[Kahkaha]
yarın
sen beni ara
12-16 Bu
ne ya
2012'de
[Kahkaha]
bu grup oluştu
bir arkadaşım
patikten 12'de
öyle bir sürü geldik bunu bunu dün
her türlü üzüldüm
36 oda yanından ayrılmak anda
yapılmadı mı o mı
annemi ördüm
yarım kaldı herhalde da dostum mı
de
yapmak zorundasın Yapamayacak
bu telefon
imamı kim
abone ol
o altın
dönüb ama kurun
ve tüm
düzenleri
değerlendirin hakkında
bu
sezon için
görüntü kötü yanında oldu Muhammed
uygun değil mi
o imanın boşluklara tömür hayvanın öten
yeni ediyorsun başka bu konuda ise
onunla Allah
bakın her bir kumandanı ise
polise bakar mıyım
[Müzik]
şimdi artık bataryanın başka
bir yeni isim daha
iyi
olsun da
abone olalım ekibi
Ama bu iğrenç Ben de dedim atacağım Onu
sorma bak
bu arabalardan sen misin Ben
oy oranına son bölüm
Ben
Osman'ı da çık
bu
oyun benim kadınım kızımı ara
kapatma kapatma
Ahmet abi
Yok canım canım kandilin
kaleboyu Eyüp
Ya oğlum yolu çıkaran günün kemiklerin
başladığını canlı canlı olan futbol
yasak mı
bu olay burcu
olan
Türk dem
çok
uzak bakımı
İddaa kazanma internet hemen önündeki
ve
hala da
en uygun
Yok arama Kuran'a Aslında üzülürken
Tulun
19findik bulutlar ortada görüştünüz mü
en
uygun
kumandası almışım gibi
okuyamayız kapattı
2019'un hava durumu diyorum
abone ol
o kendi
Annem ara
bu Türkçe değil mi
ben
gördüm odun toplayıp
ben bu gruptan mı
bu telefonun üzerinde onun Hanım
yanlışlıkla orucunu tut tut orada mı
ben
onum Ben
uzun takılmak
abone ol
ve
koltuk kafalık ya da burayı
zty sağlık
Bayramı buruk Ne yazıyorsun
ve doğum
iyi günler Bu olsun 313
A101
İyi o zaman Roma günlük
Pazara gidelim
Evet
mm
olabilen para
Bu oyun
abone olur musun kapatma 20
O
Kadınları
organın adı
Ne yapalım
Ben bunu canım
o
gülücük at
Bu arabanın oldu Hayır
üstün bir kutu kutu
Tamam
oğlum Allah Allah ya
abone ol
da
azını gör
Bu
kim abi biz ne zaman sen ikili ikili
sırada da
[Müzik]
de bundan Uğurlu'nun ilgili bir bakalım
kalitesi de bu da
zty
sağlık
Orhan abinin kalıp
bu tulum adet
mı bozuk mu kutuları ürünü tutalım video
abone ol
ne yapılır sonra kimsenin
şu
altına aldı
ben
almadım
abi ol
o
zaman tamam koyalım bunu baktım zaten o
en
yakın Halk otobüsleri kadar kurulur
mutluluk mu
Bu
arada buz parmak
bu sökülen Bu yüzden çubuk var bozkırın
telefonu doktora Ne
yazacağız
Osmanlı tarifi romanın bizim
[Müzik]
Tamam bir olay yine Konuşacağım Sen de
Baba'yı
falan patlayacak var yani kadar sana
kolumuzu parça Alacağız biz Allah
uzunluğu
kadar Bundan da
[Müzik]
bir
avuç çocuklar Polat tasın ta ki yaptın
meşhur muharebeden ilham Mahmut atla Su
aktı
bu
kadar dinamit programınızı Anlaşılmadı
karşı alınız program alırsan Yazıcı adlı
elini öptüğünü Osmanlı Tarihi romanın
tamamını anladınız mı
Evet efendim
bu arasında olan bir şey
bu
Türkçede yoğun 29 bölüm Ortaokulu
o zaten
gördüm mudur yiğitlik arabayı çizgi
üretim şimdi bu
ve bu
toplantıyı
iptal et
ve YouTube üzerinde de onun ekranı
yansıt son ordusu Turan orada Kumarbaz
Başak Kuyu
Ne oldu
uzun sakallı keli fark
en büyük Grup Karabulut
Ne
kursu satılık ya da bu sırayı
zty Sağlık Müdürlüğü
Ya
hayır burukluk Ne yaptın
bu
telefon Turkcell doğum
iyi günler Bu tarafa sen 3 Bulut rengi
pudra.com
bu
Türk kültürüdür
İyi o zaman kırılmaz yapıp
ben
gittim olmadı Ben tarafı anlat
Bu
oyun
ki ürünü
bu onun peşine kapattık buradan bulup
120 tuttu
ne
olursun kadını eski sürüp organın
adı
o
top anında
Eğer bunu tüm hastanın balıkları
en ucuz cepten torunun toplam nüfusu
olan Turkcell kontör bitmiş kuledeki
yaptın mı
Bu arabanın kimlere bisikletten başkanı
iklim özelliklerinin yanında kanalda mı
Bu arabanın dolduran hayırlı almak gibi
istediğin bilene Karabulut edilen
Baklavaları unutacaksın her
kozu kimi
Kağnısı
Ayhan'la ha
tamam Ha oğlum adım İmamoğlu
İmamoğlu
Benimki doğum hocamı boş götürdü
durumu evladı gölge
Haydi o
abone ol
Hoş
bulduk adam hayvan ederim ağzını ödemeyi
damlatıp koyup Ülkesi ortakları ilk mak
bu
altında Cuma piyasalardaki
nerede hani derdiniz
onların hepsine mi
de bundan ordunun ilgili sıra bakalım
parka İkisi de mu uç türlü
ya neyse türküler bir gönderme Hazırlık
konu paletler de mor
Orhan abinin kız çocukları kalıp olur
bu tulum adet yakınlarınız
3boyutlu kutu kızlar üzme tutalım
videoda
abone ol
3D kablo
O
Kömür parkına
oğlum ya
ya
Olmaz Olmaz
annem
Ama bu pando odana
ne var ve uyku
uyuyorum bunu bak tamam mı
UV
Vay canına nasıl kılınmalı kutu
listedeki kadarı kumu diyarının hem
yerlerde Okulu kullandım ki
tabii ki
Bir
karpuz parmak ucu takarak
en çok gülen Bu ülkenin hukuk boşken
telefonu doktora Rabbim bu türlerden
yaptığımız olan buyruk
görüntülü onun oyna bu kullanın Anadolu
Kapatayım mı
[Müzik]
bu beni çok mutlu
olacak Mehmed'in kaymak Onun da mutlu ol
ya
bu muydu Sen de hep konuşalım hemen al
Evet şu anda binaen Uğur dedim artık
tuzu Onun da Emrah Bulut ma
ne bu hani ben
Neden görüntülü kalan hamurları da
çok soğuk mu baktın ne kadar takipçi 13
100 lira
abone ol
ne
desem boş
Çok
yakında Türk pazarlık buradan bakayım
Oturma
da mı
bu ne hem de Ben uyuyamadım ki
burada hala
O
telefonunu bulup
Erkan Bey
ya ben de insan ol
o zaten bu çok mu
bu Mehmet Aydın var
bölüm
Bunaldım artık sabah oldu ben de
AK Parti mümkün mü
ne var Kore geldiğinde yarış arabası mı
Ya aşkım
kusura bakma bak abi
Ne oldu kişilerin kıyafetleri ketojenik
örüp korkuttu altın topuklu ismi yaparız
Orhan Ayran var mı
bu fotoğrafın aile var zaman etkili bak
anne fare burada olsun
Nurhan
Hanım 43
Evet şu Akman
arkandayım karlı mı
Ne
annem
ne oldu ve çevresi ormanda eklenen
önüne konu anlatımı Allah
herkese böyle bana bırak ama bu olsa
gerek
bir
arkadaşımın da
olsun a a
iş
bulmadan önce bir geleyim
en
uygun
kombinlerini sağlanıyor uygulama seni
Sağ
ol araba falan önce ortayı buradan
Oradan değil
Allah'ın
ve hem de
bu YouTube Model Bak
bu
oldu mu
mı anneni ara boş genç kız Orhan anneni
Allah seni
Ben sana dedim bu dedim
çok
uzun durmadan selam söyle kızım ben
böyle falan yok
hala yıktın onu hangisi farkındalık
oluşturmak bu
farklılıkta çıktığına o
biz bunları ünlü
sanatçı olarak
açıklamak geldim ben
ve bu yapar boş Bülent 96 bu konudaki
sen gelip gelen oyuncaklar
Evet şimdi Elif dalgaları mantarlar Bu
da
Ya
kusura bakma Ankara bozuk canım
bu
otobüsler Hanım bir kızın
parasını Bu yüzden de
de çok güldüm diğer iki da bunu kumun
dünyada etki olan takip et
ve
yurt
türlü bakmadın ilk bir musibet bulutları
kaplama
oy
kara bulutlu yamuk güldürme Hanım
bakayım istedim diye
bu
Yanaklar kurumaz mu yaprak
dünyanın süsü
ha ha pul pul
118 geldim
bunu takılarda Çıldırma ya
Yok canım Bak bu
üstüne dakikalık yeni
sezon 23
Bu arada Türkiye'nin yedi yıl Canon
yapacağımız olmayı yakınları onun uzun
bırakıp boyu
Yok yavrum gel konuyu
bu uzun bugün de
Ama bu Yıldırım
Yok
canım geriye Anladım geldin
ve anahtarlı bulup cepten uzun tercih
görünümü kumun diğerini kapatıyoruz
kullanılan hem de
ve
bu de tabutun bana onu Vallahi biliyor
musun olsun
bu
ünlülerin kullandıkları yöntemler
geliştirip şekilde
ilk okul
ilk okul ve
ama Android 9 Pie sakallı başkanı
Puding var
1932'de bölgenin türlerinin söyledi mi
en uygunu Anladım kulak yapma
o zaman tam bakarken 37k Batman'daki
büyük
Yok
canım istedim Orhan işi bilen birine
farklı olan bu kadın kuvveti konuşsak ya
Bu
arada bulgurun üzerine koyduk
bulup mu Dutluk
tek yolu bu
o
kadroyu
çizginin de onu da birkaç parça
Ah ah o dünkü mu Gözlerin yoğun ilgi
bu grup
o
zaman Go
olmadığını
12.30 yatakta mı
bu
olan uykusunda silip tarafından türlü
kaldı Şahin
bu
vatan kollarını dürbünün hep
Sen
benden tükendi hem
Ne diyeyim
Yok çocukların Hakkını helal et
tamam mı
bu türkünün akapen tarihi yeni grubu
Kur'an ilk
bu
programı ip olmalı kalem tarım burada
çok dağınık oldu
19. bölüm
fragman filmi artık onun
orada ara
Ama bu ürünü Şimdi ben de adam 10 yıllık
zeytin Aralık devrede yapanların akusan
yanıt
ne
olur türlerde bu yılımızda Batman bir
şeyler bu dünya sahibinden macun
yapın hamuru nereden öğreneceğim
olabilir mi çıktın mı
da tıklamak nerede kalınır mı
Ne bu şimdi neden Irmak
okuyup gelip uyu
bu but hacı
bu
Tutkusu ve Afyon'da bir unuttukları bir
O
Kömür Karası faaliyetlerini istediğin
çıkarmak Başka ne uzunlukta Orası beni
Ankara
934 33
ve
salı günü Dünya Kadınlar Günü
İyi tamam
Yok yok bir olay görüntülü konuşacağım
ben de bakayım
Bu
nedenle başka
rakamların tamam mı
bu
[Müzik]
general mayorluk oldu Kim kadar nasıl
yetkili servis pornosu izle
İyi demişsin
ama
aramızda
bilsem bu bu
bir tutam olmanın kalanı babam buradan
kırıldı mı uzun mu olacak
bu dünya kalbini üzerine içinde çalışır
Bu arada affetsin başka robotlar için
nasip Yarın eğer bulmalıyız
Oh
buz olan ikide uzak
Op.Dr karbonatı kurup kurup
o
o o
yılların
Sendin o
1937'de yürüttüm
hocayla Karadeniz 33
A bu çok yoğun ortamdan az
o çocuk Yusuf'tan iyi bak anne
Pusu 53
bu kırmızı taksilerin hepsi üçgende
kötülüklerden boş mehrimi diyordun olsun
ortalık kontrol ofis-ev
çok tuhaf hissediyorum arada
hayrımız yok Sen böyle bu
O
zaman ben korku eleman ne
kadar mı
bu yapın hamur en konuda sizin elbiseli
türden
sadenin yapın istiyorum dedi
O çok iyi
oğlum haritada kültür
ben
onu da bir Falan tuttu
o
çocuk vücut örneği mı
için bu geçerli karabatan çıktı Elif
klavye kurban
önce ne oldu dedim de küfür
e-okul'dan isim coten kelime üstüne uzun
bulunuyor
o zaten o
o adamın 942 21 bölüm örümcek Aslında 13
O çok üzgünüm futbolcusuna
verilen
daha da
ve bu onun
bu
videonun
Sen gel sizin mutluluk uzun kalp yapacak
için Burhan'ın camisinin kodunun şunun
ilk
ne demek gündemini
942 21 turlarım Kimse yok mu senin ya
Evet şimdi oldum çıldırdım korkuttu
zty
sağlık düzenine olsun bir parça
çıktın mı
ve ardından
kurban ol
Ben
bunu dayım
o zaman 944 ya
ama
aslında
Çok da
Ahmet
Ahmet'ten parasını
Evet
bugünlük kızı Türk buradan gelip onu
otel otel Yastık mı
ben onu
kuyruk şurada kunduzlu artmakta
Ama bu Abdülkerim
Bu
kitabı buyrukları ofise bulup onun
menüsündeki oradan ilanlarından
nöbetindeki parcaların Kız ne paylaştı
bu topu
bu bakılıp kömür halkına Oh be değilim
hayatında
ekmek al
bu adam sonra okula kaç gün kaldı köye
Mola
Şimdi adam rahmet-i
abone
olun kapat
Haydi
bakalım mı
daha
sonra kalk oynayacağım bu
Afacan
Hadi Efendim
olsa
böyle mi
Fiat
Linea ormanda kilometro kazandın sulu
onu Aslı ben Özgen böyle gitmek var
mıydı
ne oldu
bu
hayatta toprağın tonik Ayrılık erken
oldu rahmet-i
16.00 futbol
o
unamo bu konuda da
aldık
konuda çok mu
bu
halkanın açılır mu yıkılıp kaldı
kumu kalkanı Kaldır at hadi
ne
demek altına süre dinleme
hızlandırma
kaldı Onu da vakti
bu
Ahmet'ten kahvenin üzerindeki hem
ayaklarını virüslerin
[Müzik]
insan
olduğunu o
[Müzik]
[Alkış]
o o
[Müzik]
Oy
vermek istiyorum yazacağız benim
öksürüğüm Osmanlı Tarihi romaninin
fiyata Ahmet Ağa
[Müzik]
Bu nasıl Muharrem ilham Mahmut abdest
uzakta baş Nazar etti Gülbahar topu Ama
benimki abi Anıt programınız
programını fikir işte Ama
[Alkış]
Metro fotoğrafı kulaklı kılıflar
emniyette
Ne oldu ki