Yok
yok mu kocaman arada bir anı
programınızı anlaşamadık açalım Çünkü
programımız dan Yazıcı ağabeyimin üstünü
Osmanlı Tarihi Numara'nın tamamını
anlatınız
[Müzik]
en
uzun ha karşı okuyalım al gamdır
bebek koltuk
altı oldu
[Müzik]
uykularda
Hakkı Yurtlu
[Müzik]
ama patlatması da olsun kardeş a harfi
top kömürlü ilk Başak Öğretim Tarih
[Müzik]
bir gönderme tamam mı
Ama
bu insanlar ne olsun
kurban kurban bakanlık zaten birisi
olursa
Emrah görebilen kimi
kurban ol
oy oynayalım mı
abone ol
Ya ne bileyim
seni öpüyorum
[Kahkaha]
bu
başkenti yapalım tutumlu onun bak
Ne o Ne burun 12 kasa toparlanır sende
aileni onun istedik
2014türkiye
bana bi
şu an Kahramanoğlu 22'den çok güzel
oldu tutup onları bir kar bekleniyor mu
Bu aylar yıllar son dakika
şimdi ben bulup politik onu da emin
misin okudum istiyorum
Yok yok lan dışarıdaki girip herkese laf
kutunun paralarını
bu
fotoğrafa bakarak
bana
onu da
bu modacılara Ben aldın o ne diyeyim
kitabını at ben var mı
bu
dinledim bu bye
Ama o
Ne
anladın mı
oy
oy a orada sadaka-i odadaki mutlu
bir bu
Op.Dr kontrole öylesine orada ekip
alıp
yeni kafayı kadının şiir yazı
tura at
abone ol
o zaman demek ki
hala uyuyor mu tanesinden olur dedim
ne kadar götürmek yürütülen kutlanmaya
kalabiliriz ilgili unutmayın bırak bir
zaten bunun için canım
Sen
Gülünce sabır çok kaliteli
oturmayı takma
Evet
bu da bir de odundan macunuyla onun
gören tunik
Op.Dr kömür halkının getirdim Onu yine
adım geceler
sevgilim seni
Yok canım çekti ona Bankacılar bu İskele
bilip onunla öğretmek sana uçtu
evet
Hadi arkadaşlar yapalım oldu
dakikalık buldum kömür kadının gibi de
olsa
yarın pazar günü falan
daha
sonra arkadaki burada
sana bugün
ayın burada niye eli değen bir sevgini
Ben
burada mutluluk 19 olanaklarını momo'nun
yeni kedi Ayran anne etkinlik mantarlama
onun
of
of you
bu onun koruyarak var mı
kalacaksın bunları ayı
İyi tamam canım haritanın Tufan programı
kenarı koklayarak Evet giden sürede
hafif
iyi bakın istiyorum o yüzden çok canım
tatlı kaşığı kaymak kurban fotoğrafları
var mı
ve bu soğukta zaten küfür kadın elbise
saatler End ufaklığı
anneniz kömür
altın parlayacak O
O
yüzden öneriler ne yok
çok ahım kavga etmeden oldu komik
kalemlik Otel üstünde o kadar
abone ol
Bu kimin altımı ona kapatıp odaklandık
ürünleri İnşaat kalitesi ve kurlarının
doğru
ilk
öncelikle bulup olacak
bu kalan kömür halkının 6000 telefon
bunu kurularken ayaklar
ba ba ba ba
Ya
oğlum oturum aç
zty sağlık Müslümanlar önemli hatırlar
orta yüklemden Otele gidelim
Çok
yakında ye
bu oyuncak ince bak
Evet şimdi Pardon da her zaman Adem
aşkım
Fiat Doblo
ve
o
heryerden iyi
uzun süre sonra benim
İyi
aferin senden yüdetam dek tatlıdır
şeyler geldi gitti sağladık ya da
kültüre geri muyum
13 unutamıyorum zaten gelip seni sevdim
110'luk ancak durumu nedir var mı
o orada hücum aniden isim ondan değil de
evet zenginlik meşhurdur diye lan türlü
üstüne doğru sebep ne
bu arabayla yemekleri
bu
programı Kampüs
bak bak şimdi oku daha çok
Ne mutlu onlara mi koyup sarılıp ne
Karabağlar'da
çok güzel Ben başlıklı kızı bağlar
o
zaman etmeyi korkuttu
abone ol
Evet tamam Bursa öptüm
bırakabilir
mi uyu
2014.3 boyu
Sen bana 50 den fazla değil
kullandıkları mı
abone olun
Ne
yapalım gideceğim
Tamam
anladım ki
giden Tahir Hoca bakayım yok
o
zaman Doğan
hayırlı çok amca dayım
ya Bodrum
abone ol
bu
amaca abi
çok
yoğun eve daha yeni mi
ki arabadan kötülük vurdun ilgili
programı ömür
boyu Ben sana dedim
bu numara Turkcell dakika kalıp mı
Ben
söylüyorum o zaman şu an gelemem
ne
yapmak Antep
ve
yine kalkarsa kalıp şarkı
Ben bunu da kutusu nedir Cumhuriyeti
yıkıp
bu
konuma geldiyse çok güzel olacak
bilmiyorum
çok uzun
süren artık çayı yıllık falan bir
tanesini Türk kahvesi
Yok canım alkol mu kudiş ahiret Bak
neler
bu onun kolu kadar bir oyun Canon polis
kalması anlattı mı
abone ol
bak bak bak bak
bir tane Topçu modeli bölüm full izle
şu anda Bülent ucuna alacağız her gün
en ucuz oyuncakları Bu huzurdan erkek
yurtları mı küstün mü
abone ol
Eğer bir gün artık kapıyı
iki
Turnam bu kanalı da
abone ol
Yok
canım
babam
Buldum buldum
Sen
bana vurma
ne
zaman orada olurum
bir Sevgililer
Günü bozuktu
Bir bol bol
yok artık Duyanlar birden uzunluğunda
ağzına Ocak
Ben Buda
E o zaman niye terör ortasındaki
ama
ilkelerinin bölümü bende de var
Ama artık dedi tak Burası bulunan
değerli okul müdürlerim da Haydi yap
şekil
bu akşam alıp ilgili tatlısı en yakın
çaresi deniz kızının onun da
İyi günler nurlu sabahlar konu tekrardan
Anladım uyuşur belki demiş ki ben
Kudüs'ü konuşacak hareket ayranı Kendi
oğluna Evet derken
ve
kudretin bunu artık olduğunu peşine
soğukluğu taraftan da oluştur
belgelerden adı
bu
üzüm takım gibisinden bulan hala
patlattık yılında
Allah
Hem de
[Kahkaha]
on
numara insan araca daha kızım para zaten
o zaten her birlikte dikkatle kulak
sanat
Sen benim canımsın atmadınız şükür
geldiğimiz zaman akıllı insan
her
zaman
İbrahim ara
Allah Allah
engel zaman darlığından şartlar Hocam
hocam o da
abone ol
Bu
arada kullanmıyorsun bana bir yol göster
bana okuyacak La Havle Vela kuvvet verdi
mi
380 okulun önünden musun
Bakalım durumu
Allah Subhan hala hocam ömrümü unuttun
böyle bir ne bozulur mu
zty sağlık hocam hizmet 2
en
son dakika
Sen Odak O da
onun için
bu tür Ah seni bugün sende akıcı koca
bankera yükleyeceğim verdik Nur
İstanbul'un arabası
ve
kurbanı oldu
O Nuru Sen bunla kontradan yurdunda
alanda oturur pişman hanımın kızı uç
birinin ayağının montlarını anladım
Bak
şimdi kanka ya
bu krem kafes buldum
[Müzik]
Güzel mi
Evet tamam Menderes
Ne
alaka nasıl böyle tavır yok bulup biz
onu göstereceğim
çok mutlu oldum hem gelmekle herkesin
onu ver Ben de
rahat var bilemeyiz ki
e Book ile oyunda
bunu ben istedim
bu
YouTube
oğlum kızım özellikle
havalandırırken niye aldın mı
ya Bırak bunu böyle mı ürünleri
çok dökülüyor İstanbul'a Üstada Bu
yüzden namaz fındık yeni basarak mı alıp
çizgi film aç
Evet ben 34 alıp uyuttu
bu görüntüde artık böyle grammatik senin
devamı için
Ya ben bunlar güzel edip türkgülü senden
hikayeleme Salih sen ne yapacaksın
o
kadar da ibadet edin
ve
anladım ki
Yok canım neden
tarafta
soğanın var idi
o kadın Bu Yandan ceviz oğlum bitmedi
Bir zamanlar ben bir kıtalık yeni
günün yeni bir kitabın Bursa'nın
bakalım
Tamam atalım mı
bu Affet bu dereceli gitti
o
Nur İstanbul'un her yerinden
yönetim erki koyayım
bu
bölümü sıkılmadın yıldır kilo tanıtmaya
çalışacağım
abone ol
o
telefonu yine
bulduk politikayla tamam mı
O Nuru İstanbul'dan kalıpları Baran
gidiyorum
abone ol
İyi
bakalım
Tamam
ayranı mı
ben onu göstereceğim var mı
O yüzden pornosuna bu telefonu bu
abone ol
Ya
ben Damla ailesinin de
a
harfi a
bu
üretilen
[Kahkaha]
Nadir bir
ömür bakayım mı
ben
onu
olan kaba neden artırarak önünde
neden ki
Evet Şu ana
Aha
tamam yarım kalmalı
bu
tarafa saygının 10 kilo hangi gün olacak
ben
sana da canım
Mutlu
koruyacaklarını türlü takdirin
kömür harflerden l
Ne
yapıyorsun kanguru arada kömür ve
sen
gelirsen dilim Zap Suyu
abone olarak ve
aradaki
bunu da uzun oldu
2000'li bozuktur Ben de Amber değil
canım Bugün İslam kendiliğinden
helikopterden onu bize ikram eden
sanatçının başlattı
ben
sana
vurgun poşetin acaba
doğru mu
bu 18 bas aklım yazarım
ya
Allahım yarabbim kadar oğlum bakalım
daha tamam
şu
anda kazaklık yapalım Ben
124 kalkarak
piramit demek
çok
komik klip gerektiren mesleği senden
başka burada
Tamam anladım ama al bakalım Elif kahve
Haydi
abi
tamam mı
ya
ben bu akşam da katıyoruz
ama bunu biliyorsun
değil mi
Çok
yakında kadın
1923-1938
paraları kurtulalım diyor
bu
en büyük
Tabii ki
var
bunun korkunçtu
tamam mı
Bu
kitap
Türk mü
Dur
bakayım
Tamam tamam mı
mı bozuk mu Evet kanka
Ben sana küstüm sanatçı belirlenen
gelince tavırlarını iyi problemi
girdim
ama
ara
yanımda gelemem
31 211
Yok canım benim bugün
konuşalım mı
ve
bu dünya adamı görmek istediğiniz
konular
ama
ama ama ama
bu Çanakkale Tamam Kulübü senatörden
Sokak çocuklarının torunlarının için
görmek mümkündür
[Müzik]
Ama benimkiler hangi olmayacaktır Tom'un
hemen Kara deliğin postaneden yurdumun
üstünde
dokuma halı ortadaki koyup da
bu
tarz videoları uzunluğu fotoğraf
Merhabalar kanka ya
abone ol like at atlar ortada iken
kuran-ı
Ne oldu abla da buluştu
Ben ona ben senin her şeyini at
gözlemlemek senden
Ben
senin aklına sokayım durum var
Bu
grubun ayakları olacak ma ma
var ama bunlar ben sana buldum
bu da mı
iyi geceler annem
şu anda
Oy
Benum zaten oldu Bir de araba.com
1938'e
evet çocuklar özellikler oy oy
bu
arabaları gelip
var ama bunlar yakaladım dedim yorulduk
kumbaraları onu seni öldürmesin böyle
yapılır mı
Allah
bizi kırmayıp hayvan olsun her şey
de görmek isterdim Yazıcı ablacığım
özgürlüğünün İnsanlık tarihi Romanların
düğünü
programınızı
[Müzik]
[Alkış]
oğlum
[Müzik]
Allah kalanı hikmet-i
ve
her yeri
nasıl Buhari bir anlamı akrostiş
akrostiş başlığı yılbaşı
programınız
program Ama
[Müzik]
tabii ki anlatamam sana
yazmış ağabeyim ürünün Namlı tarihi
romanın tamamını anlatınız
[Müzik]
bu
huzuruna karşı okuyalım aldır
[Müzik]
unutma da o
[Kahkaha]
[Müzik]
o
herkes hop bunu ispat Öğretim Tarih
[Müzik]
balık avı
ne yapacak ardından organ ben hemen
gelirim
ama
ana bende 32000
Bu oda oda başkanımız da
belli
oldu mu
evet çocuklar
program yapacak mı
[Kahkaha]
Sağ ol oğlum
o zaman konuyu ara
şu anda
gerçekten ben
de
oldu
ama
artık
atmak olacak
bacım yapmadan
önce ol ol
ne söylediğini tamam
ne yapmak istediğini söyle ama
abone ol
var ama bunu
diyorum ki bugün neden öyle oldu ki
en yeni geldim
Allah
kabul etsin
bir
küçük iki küçük sorunum
bu
amino da Keep to
Ne yapalım Bugünkü altın onun koku uzak
Az
önce modem e
var ama bu
dünya 63
abone ol
Tamam
hocam gel gel
abone ol
Yok yok yasak gözüküyor
bir koku zaman atasözü mü
var ama bunları kömür haritanın olduğunu
unuttun
ama kuzen
çıktın mı
var ya piyasa bunun korkunç geldi ki
toplumdaki her dönemde and I
var ama bu arada ok
Google
onun kullanın
19 75
şu an o kadar da
başladı
durup da
Yok
canım
Normal doğum
hoş geldin merhaba
okullu olduk Umudum Var
bu
grup
gönderen nurgun Oh
Turnam
Yare Selam Saldım da
mı
O da mı
ben
kendim kömür ya Sabunu Koydum yapılan
bu onun sayarak buradan biri her alıp
olan ekle şükür
abone ol
Ama bu kurtulmasını aldık sakladım
patlayıcı yakında Sultan Kurtulmuş
olarak Kuran'ı
ama
kaldım
görüntünün oldu
Ya
kusura bakma
ama
yasak ölüşü
böyle uzun senelere
abone ol
[Kahkaha]
bu
19. bak
Ya
oğlum sana kurmuş
bu konu hakkındaki sınıfı a
ve bu iştah Emir'in ama Nuran hoca
nasılsın
o
adamın kadar hangi gün
Bu amaç sana onu biliyorum zaten
Dur dur fabrikanın asker 22 verdim
Yok
yok yatağının koltuk dakika da
olsa hangi gidecek mi
bu
binadan hem de
Ya ben ortamda sağlık anda uykız ama bul
ol
o
Zeynep Erkan Gül
ne
olacak tabii ki
onun un Mahallesi 52
Ama bu ekmek
anılardan bulup
bulacaklar onun unutur mu
bu
tutkuyu satılık Murat 131
en Alfa
kendine bak
bulamadınız mı
abone ol
Bu
Derya Hanım aynısını yok
Oy
kurban çok ucundan yemekler ve başka
kılları tıraş edin
ya aman
10 baksana yok mu
daha sonra esmer an arkada Hani Grup
oğlanım
var ama bu oyunu desen Hanım bayıldı
gibi ne anladım ki
yolla
Fotoğraf çek
Evet şimdi bakalım aşkım
lütfen
istedim artık ya
bu yürek Erol'a buraya gönder Canım
geldim ben bu değer verip
ama
çok
üzüldüm ya
ne
hakkınız
Sadece okuyorum ya
abone ol
ne
yaparsın aşkım Yeni bir yakınlık
o zaman
arkadaşlara müziklerden Torunlar Orhan
abi
bir geldi mi
abone ol
Evet şu anda gördüm
o
küfür ettim ya
abone ol
Bu arada Yok ya bunu
ama ama
abone ol
bak bak bak bakalım
kızım aylık bu
o
kız
çocuklarının etme
Ne yapalım mı
bu
Osmanlı kaliteliporno adını koymak
Ne
oldu ki
var ama unuttum
bulundurmaması Ne yapacağım ki
bu
Vallahi mboma zaman Alamet ne zaman
girersin
Kim o
bu Vallahi
telefon Note
Al sana al
çok
tatlı yapma pazarda da
ya Sen bırak ben telefon Galip vermem
sen de
ve arka arkadan yükselen dağların erleri
bir arttırıp
bu
fırını metreden Adem hesaplandığını ha
ha
bir ara
bir
baktım bozuktu ya
Ne
oldu ki
abone ol
var
ama bir
gün 3
Bu
ülkenin kırsal hava bol okula ama
nedenle
benim
kafadan Türkiye konuşmadım klima
oy
kullandığını görüntüm
dekontu
paranın ne ağladım ama
olacağım
okula ol
da görüyordu şu anda
çorba
to
her bir
ne oldu
Ne
oldu
sağ ol canım
bu
çalışma
be
Ama unutma
16'nın bulacaksınız
Geldi sinema mı
Ama bu huyunu bunların önemli
en
yeni belki de
Ben de kilerden hangisidir yerim ben
yerim Gerçekten programdan
bu
kadar çok
daha önceden onun konu hali güzeller onu
oldu
şu
anda sende anlamı
anda aynıdır mutluluk kolejine uygulanan
çok isterim
internet soruşturmada Onun konuştunuz mu
İyi tamam
132V
abone ol
ben
seni
ölümdür
bum
bum bum bum
iyi
oynama
tuzu ve
abone ol
bu
kutu
oldu
abla olurum
tamam mı
[Kahkaha]
Ne
oldu ki
o
gözler kamyon geçmiş korktun mu ne
güzeldir
onun
oldum
ben kadar boş ver
bu YouTube çok bunun
bakma ya
Çok kibarsın onları yapılan
da
olabilir Sana bir
gelenek oynayalım mı
Yok
canım cevabını Allah yanına da kan doku
olsun
ben
Baran bugün da
onun Türklerin
yok mu
da aynı bilenler durumu onu
bunu da
ya hani Okulu
durma sende
Dur
dur bak yılda dolarda
Ne yaptınız lan başladı ilk bölümümüzde
şunu oturdu da gömülüp
ama
beni ara ama
şu an kanal Mahallesi
buğday
kadar 19'un
bu Türkiye'de büyük bakın buraya misin
en son ufalanarak zarar Abi
bu ne
bu
Batman
onun
ama
bu
yaz
bizim
[Müzik]
yağmurlu yağmurlu mu
bu
durumu
[Müzik]
Benim
programım yok
[Müzik]
bir saat
Ne
[Müzik]
yapıyorsun bilmiyorum ki
çok seviyorum
[Müzik]
bu Yılmaz Türk Hava kaç hastalığıdır
yürüyüşünde nasıl 8
[Müzik]
programı mı
Sağ
[Müzik]
olun kızlarım
aslanım
[Müzik]
ve
ama burun kusurlarını
Ulan bu
şekilde tulum
Buray
yani
her şeye
[Müzik]
var
ama tekrar inelim zaman gideceğiz ama
[Müzik]
onu orada
ne zaman gibi
öpücük çıktı
öpüyorum kötü koku ama
arkadaşlar bugün Oyna
oyna
yanıyor
Bir insan kendi bir
çok mutlu dedin akşam çok unutmayın Abur
attım
ya
adamsın dedi cepten ara yani
Biz
bunu
[Müzik]
ama boşuna
abone
olmayı
unutmayın klip Google minik kurban olsa
toplum hayatındaki o unuttum kırmızı gel
gel
hanım
duydun mu
ben
Osman da kibarlık yıldızın öptü
Hadi getir bıraktım
oldukça
[Müzik]
çevirip bir çocuk çocuk var o
insanların hırslarını ulaşın mutlu monte
ne ya
Evet Orkun kalktık YouTube
yani
yoktu
çok seviyorum
Oh
[Müzik]
oturdu Türk Malı otobüs
Sıkıldım
[Müzik]
artık mı tipi sürücü hakkında
hemen
aklıma sağlık benimkini çok güzel Şimdi
Canım babam seni ki varsa Aşkım bir
terleme
olur mu
[Müzik]
Seni
Allah'ını mı
[Müzik]
İyi
madem ki
[Müzik]
ve
minnettarlık çıkıp
sonraki 6'sını var türlü kepler'in sonra
kız sürün Sabahları görüp ilk
e
uzun
uygulamayla ara
Ya
sen doğru geçmiş sonra senin yokluğunu
külüp şu an kodunuzun ayrılıp
kararlılığını birlikte hayatımdan
ayrılıp fazla mı asma çok kodunu kadının
onu gönderdim sen mi koymayı Ben
de onu bunu nur-u
[Müzik]
bu Türk benim
unuttum Ne adam ne yaptık diye
[Müzik]
büyük gruplar tıkız
çoktu
okuyup zaman oradan da küçük
[Müzik]
bu gecenin
Ee ne yapacaksın yoksa zaman gelecek
param akşamı
[Müzik]
üstünde ait0 krem kitap okuttu Bugün
onun yine
o
[Müzik]
da gitti onu ta yapmasına da gerek yok
sen beni mesaj atıyorsun hazırlık elime
kaydı attım
Bu otobüs
Bodrum Bak bu ipi kuralım kırmızı Japon
tarım çıkarttımı
ilişkilerini fazla kayak programında
yakına geldin Üstüne bas alıp söyledi
Türkçe A101
şu
andaki oldu
[Müzik]
artık ya
o
Superman çocuklar küçük kuzu me
[Müzik]
Bu
kitap alıp güvenlik gözlüğü patronu Arzu
Kömür Gözlüm insan
Osman Kılıç bulup
çürük
isterim
ama ben
de olsa
onun Bu da mı
Ben
köydeyim artıklarını
kaynak kodunun kutuyu dut
görmek kalan kürsüye
Ben
sana ne dedim
ne olursa
olsun
Daima
ima etti ama o
Op Dr Mehmet Öz den
yok
Bu
da uyuyalım mı
Onun kokuyor kurbanlık
biliyorsunuz tutturdun çünkü ama
Aldın mı
[Müzik]
abone ol
Yok yok tamam kaldım bu olacak yapmak
atmadan yıldızını her yatırarak
Ah
ah
gönder
duraklama Hadi sen kutu çelişmesi de
kendi ararsın özürlü kayıtlarının
kulübün soru
kültürü alınıp
[Müzik]
bozuk
Biraz daha Küçük çapta
insanlarsınız
böyle
Çünkü o ümitsizlik ve attım bu
fotoğraf at
Evet
tamam çok krep gelmedim ama
çok
üstümde Türk değil
[Müzik]
ama
buldum
[Müzik]
Çok bana oldu
bir
daha seni konuştu
O Madem
ettim
[Müzik]
arabadan kadın
ruhunun küstün
[Müzik]
bugün bugün Allah
bu
Türkiye hukuk devletinde Bu ürünün
fiyatı takip
ettim bölüm fragmanı Polo Tamam
etkilerinden
[Müzik]
dedin
bekle
zaman ortada
Ne oldu Mehmet abi
öldürürsün kalacak 4'ten umutla
onu sormadım olduğunu
ağzını
yerim senin o zaman da seveceğim
bu
Isparta yamankur takviye
Çünkü
kanka anladım tamam aşağıdaki
anneanne oturma Yerim
seni
yerim
Allah Allah
cennetlik hayvan Sarayı'nı tam sorun
çıkar mı
[Müzik]
bu
mikrofon aldı da kazanır on vardı canım
Telefona
[Müzik]
[Alkış]
bakma
WhatsApp'a bir baksana ya
[Müzik]
ki Selamın aleyküm
programınızı anlaşamadık aşağı alınız
programımızda Yazıcı adlı ürünün Osmanlı
Tarihi romanın tamamını anlatınız
[Müzik]
ve
hukukuna tarifi o sınıf mal gamdır
yıl
oldu ya
[Müzik]
o
söyledi Paşa İlköğretim tarih
bir
arzun
var mı
[Müzik]
ya hani baktım Bu neden cuma ile
kaybedilen çıktı
şu
katmanı Kocan Kadar Konuş
kalemlik sözün a101'e
ben onu sana tak sırayla Bu ayrılık onun
tükür
en ufak bir dokular bakalım
oyna
bakalım Tamam
bu işte huylu Öztürk İlkokulu senden Ama
bunu bütün gel hava
Ama bu çeşidinden yok
oturup
Bilmiyorum ki
onu başımıza sürdük seni
biz bunları ilk Türkiye'den tümör
Zula
sonra etkendir bunu hem de kız imam
demez
mi ampul örümcek a
Oy kurban
abone ol
o taharet
ol ol ol
mu
Buldum buldum
ama değil mi
abone ol
Sağ
ol oğlum
bu
olduğum tüm başkadır başka parka geldik
Umarım
bu
nedir mi bi
İyi
tamam tamam
ben
kendim
buldum Buldun
1900'lü yılların
güvey
otu 3
ben sana tuttum pocky birisin ya
bu çünkü hemen haksızlık
varlıklı ultrafen canım güzel oldu
ve mutluluk neden komutanlarından
boncuklarla kaldı kaçta kurtulanları
bitki gösterirken hizmetleri
mı bozuk mu kaldı buradan
tanıtım onu diyebileceğim unvan
yazarı ol
bu yapılan
Hanım ahırda Yerim
onun
dur dün
ki bunda Mehmet
ikinci vurdun en uygun ve
huzurlar kulak as bulutlu mu
bu
kurup
onu
hamd ile hem istedim bugünkü
Ya
oğlum Burada evet bir vatanı güldürme
koyayım
ben
ona gibi
Müslümanları güzel
bu
Murat bana yaklaşma Dedim ki daha
güzel olurdu
Yok canım kız orası
bu zaman trenin şarkı Kemal
in
kurban ol
o
çocuk boyu sürer hangi organın Kemal ile
koşalım bulup o zaman merhaba Bu
ne
kadar
her bi
Ben
kim alıp
kömürlere
bu
düşürdük gör
Bu
arada lan bu sefer varsa babam ordusunun
kurulması bulup onu
anladın mı
bu
odun karşılık birimde kalemleri daha
gerek verip gelen kurtulma
oranı bu yalan mı
Dur dur tamam
yelkovan ordularına yani evine gitti
ne
varsa 20 21 22 23
ve bu ordunun da
insan götürmek alıp sinema kaldır kadar
birşey varlık gönderiyorum
çok güzel One çocuklarına mühendisin adı
sebepten alıp olup
oyun
Sen hem bölüm
Bu
nasıl şekilde günlükler uyuz manyak ya
çok
güzel değil mi
telefon
Onun da
Bak bu olur benim önce de
o kadının şekilde bulup dışında kulaklık
Eğer bu iki ilerlemem bulup Builder Uğur
Dershanesi
Evet
efendim için
bu
kadar tamam mı
e
Okul hem hangisi gerek yok
ben onunla 32 bardaklık dönemde güzellik
kalıpla
balıklar mı o Türkçülük yapılacaklar
yasak
Ben bunu da bandındaki şeyler bunlar
Ben
hasanali duas8
kuralı para bul kadar Bulut turhan'dan
da uzun satılık kızım artık
tamam mı
o
zaman iyi gelir
bir bu imam-ı
ne
olur Tamam orasını
düşmanı Kalesi'nin bu hanelere oranı
var onun üstüne
canım Buradan mı
Allah Allah sen uyu yani
Ben kalktım ve onu ekledim küllük
bu
ülkedeki model
ben
ben ben ben ben
O
zaman bu da
abone ol
az önce o zaman ben gireceğim tulum
Ali Baba
ne
yaptın örüp döneceğim çiçekleri silip
ellerimle iyi bilir ne olur
kapatma bitki ya
ne yaptın bak başka kaldı
Ya
ben
sana
Aman
nazara gelme
ne demek Nasıl yaptırdın yalandan
şeylerden en uygun milli mi
Ne
oldu kız
en
sevilen programı yık 159753
abone ol
bu
durum
korkmuştur
hem de
bu
olmadı
bir hastalık zamanında boşluğunda boludo
falan mı
Ne yapalım
bu
olmak istiyorum
iyi sen nasılsın Sen de Unutursun adam
Ondaki bizim olsun oğlum
Tamam
abi Tamam abi
benim de
eve
gel
ondan
ondan mı
ve
kuru kafanın Sokak
Hacı
bana ne
bu
ara ara konuş kanka oldu
muhabbetle
nerede
ama pembe yolculuk
olduğunu
uzun
değil mi
abone ol
ah ah çok kim anket Binali
Yıldırım'ın ilk gibi
bu
internet var arkalık oraya giden
mühendisi böyle d530u
bu
ipler ortadaki düzenli kuralım
düşünebilirim
ve bu sayede silindir kapak giyip
korurken doğru istedim opus3a
bu Türk burada ilgili her türlü Ben de
onun bir de kritik Üzerinde gidip
o
çocuk uygulanan Yakut yapmıştı
bir
sanatçının hadisede uzun yıllardan
Bülent Akman içerden kliplerinden sonra
bulup 22 gitsin sayı
konutlarının olduğu bu ülkede uzak kalan
para bunların birinin şu gripten
10 gittiğine öldürüp senin olmadı kalıp
bu Çık burada sayı
inanın bulup kömür haber bulundu mu
bir
kalem oldu günlükteki Nasıl
yok ya
ve atlet
bu
adama
Merhaba mı
Çok acıktık
o moda klip Ulan oğlum
ol ya
Allah
onunla
Google aç
Ne haber grupları taktım git
bu
nasıl bir şey
ama annem üzüldüm ya
ben
senden para türlü Her Bir Sana Yandım
Ben
bu
kuyruğu
yapar
bırakın beni kendim giderim
en
iyisi likörüne gene kullandigin yok
olarak bak
en uygun
Sen beni ara Telekom
bu şekilde hepsine Türkçülük
her
türlü Buradan da yine de ki komşularda
iki
bu kaydın vurdum Buyurun Sonra onun için
hem de
abone ol
tüm
bayan yelek örgü denk olan yerlerine gel
okula gidip
bugün Çukur
abone ol
Ama sen de haklısın güzel geçirme
kumanda seveyim kendini Çermik izle
YouTube
bir
varlık
gömlek Okulu Edirne para götürmüyor
uyuyor Neden korkuyorsun
yeni
modellerden polis imamın Türk kültürünü
bu delikten de senin ayrılan kenarının
ilk pazarında ise oldu Demir Çelik A.Ş
ki bu çocuklarda Gazi Paşa paşa kalıcı
içerikli
Ne duydun poliklinikleri Koru bozuk
olduk gidip koydum
kurban olurum
O
çok mu para mı
Bu arada boşluk burada iyi Kime kızdın
mı
de
gidip onun konuş zaten
Hoş
bulduk Gazipaşa kulüpte
Ama sen daha yeni bunu beğendiğini al
ya o benim bulduğum
göbeklerden karakterlerden dikkat
ediyorum ben de cennetlerden çıkıp Park
Bu
bebekler yetişsin aksini kendine tüm
ayrıldı kurşunu nasıl yedin mi
bu internetten yoğun Gül Tabii ki biraz
iri dalgalı gelirken senin alıp
gönderirim bulunmayan istedim kararsız
uzunluk
Ya bırak Dikmen tırnakları yakınlaşmaya
gruplar yeni eder okut
Ben
dedim bu
o benim arkadaşım rabbim budunu Flip
anahtar
gibi
kültür dedi
daha
çok para para
bu
kutu kutu unuttuğumuz patates 1
31 31 en kaliteli benim oynadık
çok
iyisin ama ama konuyla anlatalım küfür
etti bu kum
ben
kaldım 12 bulup dedim
ki ben koydum kuduk
o
zaman ordusundaki
haklarının telef olup şimdi aradım
saklıyoruz baştan Gönül mı
çok
sıkıldım ya
Yok
ya yarın olsun Tamam
o zaman canım çizgiler lütfen
atmak zorunda kaldım MP3
Sen
bana demedin mi
var
ama
bir de
ben
gitmedim buradayım daha
oh
oh benim Mutluluk
İyi bakalım
Evet şu an Ama bunun
haftaya kadar bana arabalarının ne kadar
kafanda Tüm bu
en uygun Ah şimdi bu
uygun
konum at
Evet şimdi
kuduk
Kanka
iki andan verdan kurtulan bir Script in
Denizi kirli mı
sen delisin of kurtulan teknoloji
nedeniyle Kıyamet Bakırköy'de kalıp
tamam mı
tarifi romanın bir gün
[Müzik]
sana da
bu
[Müzik]
sene zaman teşekkür ederim
Sen nasılsın
Muhammed İlhan namu tablosu affettim
bir
programınız
program ama
saat
Arabi
tarihi romanın tamamını anlatınız
abone ol
en
uzun atarcı okuyalım alandır
sana
Müslüm
oldu
[Müzik]
uygulamada ki
[Kahkaha]
[Müzik]
Bye bye hop kömürü ilk başta söylediğim
tarih
abone ol
Ne
[Müzik]
oldu ki
ne
olur mu
şu ahtapota
bu şekilde Burak a
Allah
Kur'an'da kaç para
ne
olduklarını un
Tamam
kurban olsun
Pazar Bala
bu
bu a
Bu
benim
yavrum ya
bu durum olunca altın kemikte 2
bir buçuk erbaş geleneklerden tek kitap
sana
uzun zaman
alan
Mahmut
hangi harbi kuzu
Ya sen nasıl Baya yüzünü boyayacağım
3 burada
nurgun mı
bu Türk yurtlarını öldüm
kalıyor
mu o
bu burası manyak şu anda gerekli için
kimdir o
Ben bunu sonra sancak
Ben
şimdi çıktım
Eyüp'ün
onu da
bu
en sona geldim
kulak de mi Bunu da
Evet
hocam takıldı
bu öyküyü Baba benim doktorum
bu
izle
Ve arkada kocaman ya da
ama
tamam mı
bu
telefon
Hocam çok
bu fikirlerde Artık
sahip ol
Bu ilk kalır Tabii ki
evet çocuklar hocam ya
[Kahkaha]
bu
yılı Türkleri orada mı
bu ne oldu
Kendi ararsın tamam mı
ne Amber renkli
bu yavrularını mı
en
iyi telefon bozuk ya
Ne
bu ya bugün başkanı o fiili
öğrencilerden o İyi tamam
ve her yeri tane de
o bir kere ben sürekli abla abla
ya hu
kitapların koyayım mı
bu Aman örüntü program için özellikle
eğitim televizyona sayfası
Ama bu telegramı of TV'deki canlı ile
nişanlısı Ben ondan oğlum kimsin ki evet
derecede sonra yanlış anlıyor ya
bu
Şanlıurfa spider-man teselli
ilgili mi
Sağ
ol Sağ ol
abone ol
ne
olur mu
bu yapıldı
ol
abone
ol abone ol
de götürür müsün cevap
evliyanın ölüm
doğum yapar
bu
oraya giden tatlı yürütülen tüm
gönderdiğin amblem
bütün paranı
aldın mı
Ben
izin verdim dedim
Ya
kusura bakma kişilerden fotoğraflar
yapımı olan oynamak
bak bak Bu işlem Ah Erener koyduğunda
girdim Selam ben de onu da
Ya
sen oyuncak Katil ve dikkatli
kulak kulak kendisi birden Akın organik
mutlu olan değil
Onu
polis kampı
Ben 10 gözün hani şarkısı elektrik arka
tarafta okuduk bir
süre onu tinsa
bu
toplantıyı Hocam bugün Ashab gitmem
çocukların
17 kumu yerde mi
da
okumayan kişilerin değil ama
orada mı
O çok zayıf insanların
toplanan sorunlardan yapılır
O yüzden bu sakın geç gelirler
Buldun mu
Selam bugün
Arkadakiler oğlum sen çok
özelliklerini anlatayım
ama
imamın kullarına ol sana da
o küfürü basmadık
dolar değil ama imamım
Evet şu anda kömür kaldı mı eve
emeklilik ile ilgili İnsanların en iyi
Kuran insanlar toptancı ya
Ya ben kolu internet ne
Tam Bol zaman
bu
Türk olduğu almak
bu gizemli bak ki Bence bayanlarımızın
baktım boyundaki Türk numaranın yufkanın
seni ister gelecek mi ver
kitaplarının
yazarı kanımın her
yer alan durup bunu öldürdüm Erdoğan'ın
şok
oldum zaten
ama
yine de tamam mı
Yok canım bende hesap uykusu kendiniz
var hani
dediğini Sağ ol
canım ya
bir insan Çünkü büklüm oldum günü tüm
istediğin Aslında bu
o kadar çok seviyor var onun günlük
Aykut'u tam Bizim yerimiz Furkan
Tanırsın beni
çok
uykum geldi fark edip
abone ol
ne oldu Sen rüzgar var mı Evet canım kaç
tane köfte etmez onun da
bu yaz hani Dünkü dünkü bölümü
Ama
sen mahallede çok iyi canım olmadı
anladım
ve o kafayı senin soğuk
Türkiye
Ama bu boş
zamanda hem bir
Ben Hasan Özen kimdir
o
kıza canlı Rıza bu
vatansızlıktan var o
takır muydu fotoğraflarını yazıp fazla
bak
En
yakın A101
ve
tüm Hunter 3
bu
İlke moda ötürü Okuyup da
Ha bu arada dondu dedim Bunlardan
hangisi bir paketten
Yok canım altının aldım
olan yerden mi
çok
komik göndermeyecek mi
Yok
canım canım
var mı kardeş hergün korkutucu
olur
zaman adet bu
kocaman yıkıldım o
iyi
bak karaoke
istila.org mı
[Müzik]
bu havlayıp
bak yok
eve gidelim
bu durumu
abone ol
O
Hayat Benim
en
son durum
o
zaman Ağabey gel gel
bir
sorun
yok değil mi
Allah
bırakalım mı
[Kahkaha]
Ne yapalım Başka mesele bu işte her şey
yok
çok
kötü kullardan
zor Hanım sayısının
tüm harflerin kız oldum
ben onu
Aralık takımı olan etrafında bulup da
Evet şu Adana boşum alacağım onun fiyatı
nedir
insan 237e
Ama bu Ambarlı değil canım Ahmet'in ne
zaman olup
Allah
hayır bozuk anaokul koydunuz parçaları
uyuşma çok telefon şehirde uyudun mu
Bu
otobüs A.Ş
Evet şimdi kalıp iyi programından
ilgilenen yine tamam
bu gönül kaderini kısmı Nizamiye Elif
aldım 917 mod aktif
bu
adam çizgi film
[Müzik]
en iyi davranan yeni evliler Bülent
aramış bulduğunda insanın
kalın İyi valla
Sağ
ol
Allah
[Kahkaha]
çeşit Oy
kurban
olsun sana
O yüzden Aa vurup buradan
yapmaları çağrısında
bulunmuştu
olsun ama ben yok
Ben 33
bu
ne bunlar mı
Ay bu çok güzelmiş bu yılan bir kutu
Türk'ü
Türk öğrencilerin İngilizce'den
geçeceğim
bu
uzun
tamam mı
1.2 Mehdi
bu
falan
[Kahkaha]
Aydın'ın ayağı döndü mü
Bu
tren oyunu Tamam bir olanın baktığını
Oy
Oy kızım içine sınıf
Ben annemi Erhan numune yok etmekte olup
ama oğlum
mamayı
analık korusun Kendine iyi bak
Burdayım abi
ve
bunalımımız
kardeşim ki
Bursa 10 gün sonra
Pro 13
bu mu akolik
bugün onu bak dedim
diye
umuyorum
güzel
anlamı ne
ne
çıkacak aynı raporu getireceğim de
ama
ama ama ama
ama ama
Bu
pazar
ama onun nikahı Okulu'nda
11.97 de cuma bayramın
ama bu seni öpüyorum
bu
anımı talep ettim de
abone
olmayı
ay mı
bu iki değer analizler yapmalıyız bu
öncelikli
olarak
görmek
yazacağız
Osmanlı Tarihi numaranın bizim
[Müzik]
oldu
mu ya
[Müzik]
az
önce
aradım ama programınızı Anlaşılan
programımız dan Yazım
Tarihi romanın tamamını anlatınız
[Müzik]
en
uzun her iki o sınıf mal amca
sana
Müslüm
oldu
bu
[Müzik]
uygulamada mi
Bye bye hop kömürlü ip Başak Öğretim
Tarih
et al
[Müzik]
[Alkış]
bu tarafa manyak elden kiloda
[Kahkaha]
kalmamıza durdurma
şu
anda mutlu ol diye
arayamadım da
iki
tarafında da
herkes
kendi mı
abone ol
çok
iyiydi ya
ne gibi
Evet
şimdi
Bulutlara Sevdim Seni senden tavırlarına
Çünkü Şurup Bir de
Tamam
canım bakarız bir gün para
iyisin mehmedime şekilde çiçekleri mı
Bu da aynı korku vermeye
olun
sularının farklılıkları ve konuşulup ya
da
bir adam var mı başka Devleti kütüphane
Köyü
Evet şimdi bu tarafa Bir bakın eğer
okula ikide bir gelip ürünü puding Pit10
Ben söyledim yani okul kulüpleri bu
parayı ne
bu
türküyü bir
çocuk
oldu
Google aç
en
yakınındaki Yurtlar
abone ol
ben kendim kalkarım İngilizcesi ne
Evet duydum halden kurban kullanıcıların
zahmet olacak Sana da evet diyeceğim
kural olarak
insanı Haberlere kısım hedeflerim olalım
bu
ne ok ya
Tamam anladım ama
abone ol
bu durum kolaylık kitap
bu
mu Kapat
Evet Nurları çıkmadın mı
Bu bir programı kapattım
Sakatlık çok
o
gün ben gerçekten de yapan yer değil
anda geldi Onu Ben yıkıldım buldum aşkım
O
yüzden nokta com
Ben ona mutluluğuyla Ozan parça yeniden
fırından çıktı mı
Bu
plan istediğim
ayak günlük program oldu
o ayrı hazır mı
ve bu
Ne yapalım bakalım
hadi enerjiler ve sonra da soğuk aldım
Server 2010 göre alt
yenge ay v2.exe
de aklıma bu durumu ortadan mı
O
yüzden olur bir yerden
uygulama süresi hareketten duygulardır
Musa bir Kanal D
Ben bugün başladım hem de sporculara
başarılar ülkelerde kömür harfler Karaca
klan yeni kapak ka
yok
artık aldım ya
abone ol
da onu Kıyamet burun süre ayıp olur
teyzemi koy ya
ha
babam ha
Allah
bu
ol
ağabey
ama
tamam mı
şu
anda unuttum
Sağ olun kültürü kadınları Hayır
olmasın
ama ama
tamam mı
oh oh
yakaladık kırmızı ama o
çok
yüklendim zaten kurtulup Koray'ın
o Hamileler gitmez
ikinci öyle mi
Ya kusura bakma canım
Ya
Kadir salladım
Bu
kadınlar da
ve
battaniyeden bu yeni getirelim
atılan mı
bu adamı uçaklar Ben çikolatalı çıktı
Bunun tatillerde
var mı
çok uzun uzun mor
Ha bu arada olur Antalya Kuran tilaveti
kapatırken balonlarla Thing to do
şu
küçükleri Ben
unutkanın Karlı kalıyorsun birisin her
gün değil mi
yok artık bu ülkenin ayı mı
var bunun erkeklerden sen misin Korkular
çıkartmak yerleştirin
Bu iPhone toplu bunu satılık mı
Abi
bu
numara benim
var ya kankırmızı topla.com
attığımız Hasan
ne
kablosu bu ademden
takımı
almayı unutma ha
o telefonu taktığımız Instagram'dan mı
Ben
10 kardan adam bankalara
gidiyorsun oğlum
399 ve
Messi'nin arabaları taşırken
bu oyunun 1. günü her iki tarafından
Düşmanların tarafını iyi
olur
mu pazarda çok ulan ah
Ama şu an bu
2010-2012 telefonun
bu
bulguların
sahibi kim
bu YouTube mutfaktan kendini gelir olan
Sultan kaldığımız yerden durur bu
Bu
oyun ama yapılıp sonra önce YouTube ki
Ben buradan Pulla Beni
mı
başka senin durumu
duvar ki
AK Parti Kadın
kollarının yerine gibi oyuncak mı
Ya oğlum Anneciğim şeklinde saldırmadan
kadar
şimdi buradan mı
o güne Ak senin
ailen için
39 derdim
arabaya mı
Ya sen ne hale getirip
orada
ben kendim on gün yolu 311
bu
durumdan Ben
böyle akla
yapılan annem
ve
ailesini ve üzgün olup Mahallesi'nin
A101
Selam bugün isterim
abone olun
abone ol
bir zamanlar gel
kendi sinema oyun insanların değil
Şu an ne
olduğunu anlamaya 34
Selam
bugün benim
erkal'a yapın tarifi bakmadın
antrenin ünitemiz dilerim
kusura bakma
abone ol
bu mu Oho çok mu bunu Alem senin
bağlantılı nayim gittin dökülür O kendi
Ben buradayım pazarlardan at aldık
sabretti Ala yukarı nerede kız aldım
altında değil
falan kaç para
Yok canım benim Allah zaten durumunda
kutlayıp kızım
abone ol
da
ayarladım bu oyunlardan tuttun mu
ne olur mu her bir insanı mahalledeki
sözlerin
Bye
bye bye
bol
futbol
kuyruk bol bay bay
bu
aşkınız
anlamını istiyorum
ve bu tırnak konuda katılan
bu
sınıf fen onu atar mısın bana
var bunun içine olun
Tamam canım
tamam mı
[Kahkaha]
Fiat
Doblo
sağlam acaba
Sen dua et
[Kahkaha]
bu mamayı Ulan görüşelim mi
bu
puding
struggle blog entries
bu oyunun
olur
ama o
çok
kullanılan kalp
bir
gün
olur
muyum
ben uzunca kalınca
abone ol
o zaman konuşalım dedim balıkçıda da
onun tuttu
abone ol
bu nehre politikaları kötü olacak mı
a101'den hem de ben çok yorulmuş
Ben
okula gidiyorum
bu doğru
yakaladık uygulandığı hangisi
izin Türk yana work
en
yeni okudum büyütmüyor
ne demek
Neden türden al
ve büyükler kendilerini uykusunu
uzun
oyuncaklar var mı
mı bilmiyorum ama gitsene
durumu kamera Bahsetmedim
de
kendimizi kandırma kitap durum söz
anlayacaklardır
bu
durumu Karnım acıktı
baktım
polisle ayakkabı mı
bu kalsın kızım Küçükyalı otursalar hem
yapılan okuduk
zorundadır oynanır çıkıp da
bu doğru ve
özel ürün yapılıp kesmek güzel oldu de
kolunu konuşturup bilen Allah
[Kahkaha]
ya
Amca
gel gel
yanıma gel
çok umutluydum kızı kullandık zorundadır
oyunluk Elsa'nın oldu
şu an Termo ayıp at abi
bu hemen şeyler Çimen değmem hemen
bulguruyla
ne kadar ile ilgili Zehra iyi bakın
günleri isim nerede tutunma konum kapalı
olsun ya
Ben bunu gelen Tamam başkanım
O çok perdelerde uygulamaktan
toplarından kuvvet versin iklimlerden
oyun hafızlarını yılan havası koşup tümü
abone ol
ama
bana
kızma ya
bu
ilanı gizle
abone ol
bir
şey demeyeceğim
o herkes
benim gibi
abone ol
Ya ben atarım sana
birden sorular bak
Ama sen bana vermem lütfen balık Baktım
önce bir fotoğraftan Kayseri'den
ilk önce ben kızım çünkü
Sen
kendine bak kızım sesler bakıp iyi misin
Ne mutlu onlardan yüzüklere
ilkbahar yaz
A bu çok Aslan bebek birden cavustan
ama
kostüm yeni
birim okul olur bu
ara ara
o zaman koyu kahve falında at
var Ama bunu unutma seni bittim artık mı
gidiyorsun lan
Oh
be
ömürlüsü
aldım
Annem
Tamam annem
bu okuman hangisi orada akademisyen atma
teşekkür ederim
ne olduğunu hareketin Hem de yeni
[Kahkaha]
öğrendim ya
bu günlük benden
kurtulamaz sonra kalplerini kardeş
Murat'ı mı bu kurduk
mı bastım Sayfamda da karabatak kelime
kurtulan para boşluğun
şu an Unutulmaz Sen güvenmiyorsan Tabii
yazmış aldığımız Osmanlı Tarihi
numaranın bizim
[Müzik]
bu
yeni uygun yakacağım
burada
yeni gördüm o öldürdüm olmuş mu
[Müzik]
çok güldüm Gerçekten rahat avuç eksikler
Polat Dursun takip
İlhan Mahmut
programı
Programı ama o
[Müzik]
abone ol
Dur bakayım