abi
selamünaleyküm et yapıyormuş
programınızı Anlaşılmadı karşı alınız
programımızın Yazıcı beyin Göçü'nün
Osmanlı Tarihi romanın tamamını
anlatınız
[Müzik]
bu
huzuruna kalıcı Okyanus mal gamdır
sana
mısın oturup kaldır
oldu
[Müzik]
burada da
16 kardeşini artık hop kömürlü ilk başta
kuvvetini faaliyet
yok abi
[Müzik]
bu gök kuşağının durup mikrofon 3 olanda
yaptım kendi
mikrofonunun tüm var mı Onu Kadirler
ülkenin en yakındaki hepsi verdi mi
Sağ
ol
abi
sana da
En iyisi ben onun başkanı
Mihriban ışınlan önü Kredi cm yukarıda
tarafında boncuk çevresi ordunun karşı
katkıları kapatıyorum
Yok canım sıkmakta masadayken bu ekranda
biriktirip nasıl patlıyor durgunluk bu
mezheplerden
buyurdu ki
sağ arka kapı
bu
Mihriban oğlumu sahasıdır Hoş geldin
köpeklerin
en güzel
durum
memurlar net
bu ne mutlu Lakin yapmam seni bir zaman
uzun koparmayı
PES
2013 Evet nerede bak
çok
güldüm ki Boncuk Anaokulu her bir hamuru
en az alayım sultanbahçe bu kadar zor mu
en büyük yapan o yerdeki bana mı bir
ömür alemde istiyorum
ama bayağı uyudum ben o yüzden ap70
olduğu
Mihriban'ın var mı sonra ölen çocuğu
erken mi
135 yedim Bu yan var orada seninle
acıksa klip bulamadım çocuğum alıcının
bu
vücudunun üst
20 mı bu hocaya vuruntu orada mı
en
küfürlü oldum dedin
Yok
canım
benim ya
13 yok
Yok canım benim kızın oyna Patlıcanın
Google Turkcell tabletin ama var
onun duvar Aydın dayım kimseden fayda
yok
Bu tamamen zamanda öldüm canlıları izle
bak
bu
gece hamur Rabbim
konuldu
Ben
12 tane alabilirim şimdi hocam dedim ya
ne
yapacaklarını isimlikler bir ömür
ömür 28
onu Allah'ındır En sonunda da
ben onu kömürde mutlu Beymen koltuk
adayı var
o
karısını kocaman alacağım
diye o
bu
ne diyeceğim eder yuttum
Kur'an haberler öküzlük
bu
apartman bu
abone ol
Ben bunu oğlum dinlenip kitabı
bu
bakma
Ahmet Şafak
[Kahkaha]
Selam bugün insan akrep burcunun Avcılar
yine de konuk kaldı
ama
sen gelmiyorsun büyüt
bu ara
ne
olursun Küçük erdoğan'dır Ejderha
yataklarının bir okunur 14
Bu
grubun kötü ipucunu ikisini okul
öpüyorum
Allah
bir kulunu çocuk Sen nasıl girdim Pide
Oldu tabi Eyüp
ben
yarın geleceğim gibi bakalım
olacak mı
[Kahkaha]
çok
mutlu oldum ya zaman kalemi pamuk Tabii
ki de oynadı köpek gibi ile ilgili şiir
Bak
burada tatlı çocuğu
ve Hoca kartımı Oğlum
sen kimsin lan tutacak de onun için Grup
büyüktürdeki telleri tıkla WhatsApp
O Ses Türkiye'de Kanka
bu arada oradan aklına malzeme namaz son
dakika Erdoğan
Ya sen aklını namazı iyice oku buradan
panjur app
mı böyle sana kantinde onurları
Bulut'tan iq3
bu olarak sonra
evde hanım
bu
burada buz onun kendisi Bunu gönder o
alakalı bilenler halka gözünü 2/13
Bu organın Hayır
her zaman
böyle mutlu ol
Çok
yakında Evet anneler Benim İngilizce
şarkılar bakalım tuttu Kemal hep bana
Babanın arabası mı
ya
bakar de 12'de hude her toplum ikramı
bir kürek olsa kalıp
günlük
Dur bakayım
ulan
burada önce mı
Bu
ürün yolcunun
Allah Allah
O çok Mehmed'in
bu
koyuyoruz aldın mı
o
çocukları uçuyor yapılıp
Ben
senden Türk durduğunu kal
o
dost Kuyumculuk gelin tabanı koymak
Mahallesi
tamam mı
o o o o
ürünün özelliklerini kitabı ve Google
sayfasını aç
çok umutluydum günden Turkiye başlık
Türkiye erkek durup
tuzu
da
oldu mu
bu
görüntüde mı ev daha sürdürülen
Ya sen nasıl tatlı uzun polis var
huzurlu günler küçük kuş
duyduk
tamam mı
Ne
oldu konuştu
ben sana süper burada türlü başka
muhabbetler mi
daha
önceden
tamam mı
Ne
haber oğlum Doğalı Belki daha da
yanıldım geldi mi
bu
patlama Arçelik k-1252
Öykü'nün resimleri
ilham
defterlerinin kredi kartının ve üç
gündür gün o
en uygun
olur mu kusuruna
kurtlar
27 96
ya Oha uzun yıllık tarifi kumu valla
kafamı
mutlu
Fakat o
O
kim ya
yüzden Bayramı öpücük gönder yürüdük
Ama
bu küllerden Sincan'ın ve bina edilir
bu
inkılabının olup insanların ikinci
Efendim etkinliklerinde 908 kurumun
burada inkılaplarının siyasi parti ve
ne yapıyorsun bakalım
bu haritayı ile ilgili koltuk haritada
dünyanın konuşma kalabalık mı
O zaman kollarını yerden sonra Elif
farklı üretim ve ucuzluk toplulukla
buyuk deliklerden
padişah yerini var mı
bu
dünyada iki
kıtada oluştu
gönder ya
abone ol
Şu
an ölüm
çok
yorgun görünüyorsun gürültüden başka
anlamı
2000'li
Allah
Allah Allah ya
ha
ha ha
212 birlikte olduğunu ilk uzaktaki
Sen
neden başlasam Bolu
2 de gitmedim
Ahmet Aga ülkeden yine hem de
abone ol
Ya
ben oldu
oğlum oğlum
Yok kanka olurdu değiştirmem
Şu
an tek olan
Ordu çirkin trip out
abone ol
mı
yok mu
bu
işi bitirebiliriz Bu nedir onun
Ben ona yine
sanatçı Beyler başka bunu çıkan kardeş
gibi
bu duruma olarak sana
ya Bu kadar mı
Dur dur tamam aslında ya bakmayın
ama
çok
uykum var
[Müzik]
Ne
oldu
okuldan gömleksiz Mergen uygun olsun
edilen
olur mu
abone ol
en
yeni tamam
olacak
ol
yağmurun her gün oldu mu Oldu mu Oldu
mu Oldu mu Oldu mu
bir
hal
alana
kadar
mutlu
oldum
kaldırabilirim
burada
yok yok
olan o
Yok canım tutması lan geceler Artık
programı komik tuttu mı an 9 iken
kapaklarını falan al da gel
abone ol
bu durumu
kavrayıp atmak neden hafta salı mı
Sağ
ol
ol ol ol ol ol
Sen
bana yangın ol
efendim Tamam
Ben dedim
Sağ
ol abi
o
zaman TC parça
olan haritada
bu
kırmızı al
ne var
Sağ
olun Tamam katmanında inşallah
çok şükür
ilk önce ben de İstanbul Kavaklı
ya
Kardelen kaplamalarında kutuda olarak
gelir yolu 31 yapılandırma getir
bir dakika de
videonun da
biz
bu ara
Ben bunu gün Arkadaşsız kapı
ama unuttum
hoş geldin bile nazre hocanın bu
yukarıdan nasıl bırak büyük yok Bu
İstanbul'da burada
gördüm babamın oldum
Ne
mutlu kocanın dokunacak şu bak
Osmanlı
Kültür ölür
13'ü
abone ol
ya
Tamam
tamam Bye bye
yapalım abi
bu
ayakkabı kampanya yaptım onu niye sordun
yapalım onu toplamının onun konut
koyun genç ama ara bu hafta
en
çok
oy alan
abone ol
O senin kankan arabanın Türe istedim
şu
ana kadar kayıtlar yeni geldim geldim
O
da dedi ki Karaoğlan ara
Ahmet Aydın abi
senin oldu Ben yurdun orada bakalım
senin
Sen sol kulenin Ah malzemeden boylu
insan olan Adem
bir tanem
Yok
canım numaranı gibi kurtulan şeylere
bakarken şeylerden
dedim ya
mı onu
söyle bana
bu hem de burada parayı
tehlikeli
tehlikeli kere bulvarlardan gibi
yok
artık bilgiler kendi olacak takım ortada
bu vatan
İlkokulu söylerim Örümcek Adam Sağlıklı
beslenir mi
ne
yazmış aldım Osmanlı tarifi romanın
bizim
programınızı
[Müzik]
[Alkış]
[Kahkaha]
[Müzik]
bunu bir yaptınız mı
bu tarihten sonra z harfi avlusunda
Polat mısın
ilham Mahmut aktaş aktaş
programı
Ama
[Müzik]
bunun
sebebi
programımızın Yazıcı aldığınız ürünün
Osmanlı Tarihi romanın tamamını
anlatınız
[Müzik]
ve
huzurun tarifi okuyalım aldandık şu
[Müzik]
[Kahkaha]
Evet hop sömürü ilk başta pozitif abi
abone ol
[Müzik]
bu
evden eve nakliyat
bu konuda seni benden alanlara olan
oruçlar bu defterlerin lokumlukları olur
mu
Yok canım ben uyuyorum
bu
evi kurtuldum sigara arkada uygun sürede
başla
şu Muhammed b
bu
bölümden tek bir yerde alanı var
şu anda hazır var
hoş geldin
Ben kapatmadım
Allah Allah kim koca ayı
Bu
otobüs Tamam sola
bakacak ama
bilmiyorum ki
abone ol
Sağ
olun ama
kola al
Selam merhaba
ben duymadım ki
Ne oldu mu
polislerden
hocam dedim ya
abone ol
ne olur bak
bak bak bak
adamları ara
bu Mustafa kalmayı Pro 827
2000'li
İyi o zaman yakındadır bu
meydanın yerleştirip
Herkese merhaba
oğlum
vereceğim
[Müzik]
sana
bakalım
bana ne
[Müzik]
Her
şeyim
bebeğim
üzgünüm
balım
balım balım balım
[Müzik]
Evet bu arabayı
getirdim
kolay etme sen
ne diyeyim sana ben aşık oldum Oğlum bu
okul var mı
O
zaman ben bunu göstereceğim
benim ya
bu
şekilde o
abone ol
en
yeni bölümünü aç
herkese merhaba
bugün ol
anda
koca ayı
o
benimle de
var
mı tanıdığın onları Osmanlı mı
çok
güldüm ya
abone
olun lütfen okula gel
dedim ya
Sen oradan dükkana Güney
Ben
de
seni öptüm baba
mı o
on bana kendim
Yok
canım son görüntü Daha doğrusu atma
geliyor Fotoğrafını
en
büyük nedenin
şu anda kaynaklı bulmuşsun
Merkezi Evet
ya onu diyorum
çok kolay
koydum Okul yok mu
örümcek
gönder göndereyim mi
o nurlu kankiler Onlar daha nereden
hem
hem hem hem
Ama bazıları çok
bölümden Muhtar bi
en
sevilen kongre koca salaksın
anahtar ya
de çok üzüldüm ama bunu böyle para
Bu klip kumun sayfa ne zaman ya
o Sensiz kalkarken adama
Ama okuyamayan Hazreti
Muhammed b
[Kahkaha]
Sağ
üstteki senden de
bu
filmi öpmek gruptu
şu
anda buna
A
Haber'in fotoğrafını başkanlığına
seçilen konu hakkında onu da
bu
tür kendim de
biz bu turda hemen koşturup
arkadaş ya
o
zaman koltuk efsane Kahraman lazım bugün
ve
emsali ile ilgili aklınıza
Evet şimdi
buradan bulup
111 112
Sen
niye sorgulayacak bildi
yok
ama
olsun
abla
Oldu mu
bu
ve onu
toplanan 213
bu
burada Neden artık yok
Çünkü tüm
itibaren
uyum savaşa
Ya oğlum
da
dokunup
da Hoca'ya
Ben
dedim
ama o
oy kullanıp
de oturak Burada da
ya onun arka
değilim
ben abla
abone ol
Evet şu anda bak bak
bak
bak bak
Sen
ne yapıyorsun
Ne
oldu
abi
uçuyorum ya
bak
bak bak bak
sen oldu mu
[Kahkaha]
abone ol
Sağ
ol
oğlum
bak bak bak
Yok
yok
[Kahkaha]
iyi bırakıp
çıkardın oldum yapma
oğlum ya
Bu
bölgelerden 32 Adem'in ihtimal
ama o
o
kadar diyorum
neden aratır Sen yolunu buldum
ya ondan cevap yazarsa ülkede
o
zaman akla ilk gelen
Bak şimdi anladın mı
ben
sana güzel oldu
O
nasıl
oluyor ya
Ne demek o
abone ol
bu
telefon et
telefonları açıp
gelen her
abone
oldunmu ben
ne demek ki
ya
da kara Kızımda
ifadeler ki
[Müzik]
en uygun tamamlayacağım Bu arada bizim
inşallah
oğlum ara
Allah
ben
buldum
Buldun
sen de
[Müzik]
[Kahkaha]
39 32 oldum
İyi
bakalım
Tamam öptüm
seni
ama mı o
Ne
[Kahkaha]
[Müzik]
oldu ki
oy oy oy oy oy
Ah ah neden yaparak
bak ya
en
komik Çocuklar İnanın ki
[Müzik]
ve
O'nun kullarına Kuyruklu
yıldızı sorunu bir
abone ol
Vay Vay Vay Vay arkadaş ya
ben Ahmet neden olur mu
bak bak bak
Ama
dedim ya
[Kahkaha]
Ben
sana
aşık oldum
Çok sağ ol
canım Hoş bulduk kızım o zaman hacı
babam zamanda göndereceğim Bu
da yalan oldu bak olan o
[Müzik]
Bu sıralamayı küfür etmek var yok
programınızı Anlaşılan
programımız dan Yazım
Tarihi Numara'nın tamamını Anladınız
[Müzik]
mı uygulamada
o zaman aldığınız sarması getirir günler
doldu
[Müzik]
çıtır Yurdum altını kapatması da olsun
kardeşini her bir hop kömürleri Pako abi
abone ol
Dur
dur bunu kurduk mu
bu
şekilde noyan'ı YouTube ayrılıp özünü
sırtı oldu pangolin
en
[Müzik]
iyi geceler abi
bir
tanem ben
de
ama
[Müzik]
yanında
olacağım ya
ama
böyle köpüklü acaba ya
ne
olduğunu Bunları ben Yurdu Antalya ilk
güzel
oldu mu
bu Çünkü ben Fatih Hoca oldu
iş
yerinden çıktım parayı iki sene oldu
ne yapıyor iyi mi
ben sana gelen o muhabbet ediyorum
Çok
sağ ol
annem senin
için
gel bana
Yok canım
sorun değil
Onun
ma like atar mısın
of of
abone ol
İyi seyirler
en
uygun olan Ben buradan yakında
İstanbul'a
var ya da gidelim yakalanmak üzere
Aydın kuzum Türk'ü mukavvanın buradan
Namık meşgul kitap uçtu
Selam
millet gönderin siyah kaplan tencerede
gidelim Ne haldır sakla
Bu tamamen
Bu insanlarla uygun bakıyorum
bu hamdım
seni olur mu hocam oldum
bu Eğer Ah italy
Tamam
Kargo'nun hem mutlu ol
Bu da
alıp
bir oğlum
12'den 30'a
Ya
kardeşim
modam ya olsun
tamam mı
bu manat
Kanal D
[Müzik]
sağ
ol
sağ ol
bana
adam hala
bu
Orhan Bey zamanında
gibi
başlanan halkın ormana
Muhammed b
o
zaman buldun mu
ama
ama ama ama ama ama ama
sen
benim
telefonuma
adam
büyük yerim
bu fotoğrafı Kuran'ı
numaralarını oku
oğlum
tamam
tamam mı
[Müzik]
Eğer
bu dini
bakalım Tamam
telefonuma
ama inan
Vermem
Vermem oldum
da
aldım
yok aldı aza ilişkide vermiş Lan
İsmail Para icat
Perşembe
Eğer bunu
annem nur-u
Sağ
ol
abi
Allah bol
ye ora
ne
demek ki bana Abdullah
İstanbul'u beğendin mi
da
kabul gibi yapın polonie kaskon okul
yüklenmek mı
ne
yüzle parça vatandan durdurmak için
O'nun kullarına ustalık belgesi
artık
tamam mı
Şu an bunu falan filan Nur
açılı orada da 13 13
Sen bana küs olduğum Hayat Google
Bu aile Anladın mı
abone ol
ben atmadım YouTube dedim ya
çok
güzel bulup ona Ankara'da Kalktın mı
ya amca değil
Onun parmaklarla mı
Bu
nedenle çocukların Tatlıcı olup fazla
konuşulan Türk'e nasıl oldu ki
çok güzel
Hz
Muhammed'in noşirvan senin
abone
olup Meryem etabı bugün Babam
ve Oğlum
şu
anda canlı olarak
atıkları Bu nedenle de
oldun
bakalım büyüklere
Şu an ne kadar kapaklı kafası bu
Ama
sen dokunma ben güzel ayaklarının her
gün zaman haberler olanı alsan
ne olur ki
çok
mutlu oldum
Ama bu işin kenarı konuda toplanıp ömür
geçer takılıp
Selam
gençler
bu
anahtarlarının Kul
Olmaz mı
bu oynama
Bu
benim 4 ne garip
sana ben ondan benzettim de
abone ol
ve
kumlu yükledim bana
O
zaten bana Hacı
umreye iftarda abi
bu çanakla onun değil mor para
yapma da
bunun gibi
Bu
durumun her gün ordusunu kilitlen ilk 35
şaka sıkıştırıp
beni ara telefonu bağla
bu
sabah nasıl ol
Bu benim
İyi tamam
sağ ol
o
zaman bulup
Ne
konuşacağım aldık
Telefonun
ana kadar
oyuncaklarını aç
Ben
söyledim sana metre ip
başladı hadi Erken uyu
Ben 10
görüntü
Rambo
Kargo olurken olarak Seherde korkutma
ne
olduğunu kadar
para bozuk
yıldan balgam nur-u
ben
sana aklım unutmayalım
bu kömür popüler olan to
o
zaman kaç kilometre uzağa
hareketlendiren Baba kurbanim kurmanın
bu hafta bul kuranların vak
Yok
canım neden Ömür halde gelirim
[Kahkaha]
tamam mı
Ama sen Bana abi de
en
büyük emeklerin boncuk
ve
kanalıma
hala
tamam mı
o
bunun buna
ama
ama ama ama ama ama ama ama ama
Bu meydan
Yok canım pekergin Orhan Erdem Bana
acımıyorsun
bana
atar mısın o odada Kerem
zamanda da Kıyamette mı
ya
Allah'ın
hem de
abone ol
da
burada oğlum uçuyor Arabam olsa
tamam diyeceğim
ve
o Bela bozulmanın bozulmanın Seni öpmek
bunları olsa
Tamam
Efendim abi
O da tamam Kolomb
anlatacağım domates cepte Baba data for
Canon kaçar mı abi
Allah Allah dedim ki sen bana hadi
tamam
bölümü Karaköy'de
bu oyunla ver bak
gitme izleme
yaptım burada Bunu da
Bu
araştırma
bakar çok mu kuyruklarının
sarımsakların
kapalıları kocakarı kahve mi
de olabilen fotoğrafın kalem peynir adam
durduk Odunpazar bu mu Olur mu
Bu numaranın arkada kulak giden kol ve
16 mm oldum bizi bulur onu hep bana ol
Yok canım kontörüm yok
Yok aşkım bana Hacı Tamam grupların
hesap
bunu da ama bu
Sağ
ol
sana da
ben
sana
vermedim mi
[Kahkaha]
abone ol
şu
anda vik
Valla mı
bu paranın kurban eserleri araçların ilk
soru sokakları ilk anlık meselesinde
satılık
yok
anlatmaya çocuk
bu ara But
but but Allah
bu
acılar uzaktan erken da ıh acısını
hallederim
ama sonra Evet tamam mı
bu
konuda okul güzel
bu ne olur benden düşmedi baba
Ben korkmuyorum
Yok
aşkım ya
112 kebap
Ben de sana
için program
bu olay bu
daha
demin ama bulup başka bölgenin gibi
abone ol
o o o kadar iyidir bence aldığını
askerle tutulan geldim
Ya sen olduğunu bilen
bırakabilen Anadolu otur Bana kalırsa
kalıp olarak bu da koyduk Seninki de
bu videoyu elektrikli takıyorlar 12
ergenlikte neden İnternetten ürün olup
mısın da kalmadılar oldun mu
ya Ne oldu ki canım
Ama bu iyidir boyutlu önceden bulup
bulup da iyi
O
yüzden yanındayız burada
görme
Yazıcı adresini özgürüm Osmanlı Tarihi
romanın bizim
programında
[Müzik]
[Alkış]
fazla
[Müzik]
çikolata o
Ama
benimki program alacağım sektörlerin
döneceğim zaten
mısın takip
programı Anlaşılmadı kaç kalınız
programımız dan Yazıcı ağabey ürünün
Osmanlı Tarihi Numara'nın tamamını
anladınız
şekilde giyim kurup
kızım açından hocam almaktadır
Bu
yıl kız rengi arabanın film aklına Gözü
Kara katmanda
gelip uzanıp tutu
bu kısmı bu uğurda da ilk
Evet
arkadaşlar bugün bul
abone ol
Sen
hangisini beğendin
ve
Burhan
önüne bak
daha
önceden ayak durduğu yerde ona göre ha
Ne
oldu
ama ama ama
bunu beni ara
bu
ampul ipe uymak durumunda bitkiler
hizmet yapıyorum kaynaklıdır sonra
bu
oynuyorum
ama okula git gel de
onu ayakkabı mı
PES
2012 Zaralı Halil söyler
var ama bulunan
bu ne un kulübünden harcayacaksın
Bu
konuyla bölüm
Kanka
unuttun mu
var ama konuştun mu
var
ama kalıp
aldım onun
oğlum
tamam mı
ve
bunların adı ne
Sen
niye
benim kodunun Bunu sordu Benim karayaman
bir ara
ya da mesaj at
bu kalmış bir programı yükledim kapamayı
götürdüm
Şimdi
onu da
Sen mi yaptın tatilde hücreden buradan
dostum
orada mı
ne
olacak amca uç program kurtuldum değil
Ne konuşalım
Evet
Tamam
abi Tamam abi
sağ ol abi
var ama şu yol
Bunu sen mi acaba koyacağız gönder
Mehmet abi olan erkeklerin niye sorunun
başvuru kadar Seher türküsü ahlak
kuralları ile bunu bunu
hem de kömürlü oyun gezegeni onu da
al gel
Evet
tamam tamam tamam
tamam tamam
abone ol
a
b c n m
kadar gibi
filme mi
o
Minecraft'ın Cumartesiden ayrılan
İftardan sonra
bunları okula
gittim tatlı hani
Ama bu ayın 14'ünde nokta Bayram
kullanılan bir
bu
sporun kumun akıllı park et
ve tüm mesajlarını bul
çok
güzel değilim
Benimki olduk dedi
tamam Hem
hocam ya
bu
Herkesin tanem benim
ve
Suriye konusunda takip edip ürünü
aşkım
benim Seni çok fena yakın
bu
meraklandırmak internetten bulup
dükkanda mı
bir
yıldız türlerine ilk getirdim Sen
hangilerini sorular direksiyonun yeni
geldiğini
Ben şu an zaten bilenler gibi
içine ahirette de onun
zty
sağlık
kuruluşlarının oldu bu kalabalık
Ama bunlar olanı başkanı kötü olacak
taksiyle basit bir ortamda iyi
şeyler olduğunu da
var
ama konu Elif dalganın getirilen ve
bir
insanın en iyi yapıyorsun Konuş kanka
bunu
yapmam da
ama bu
Sağ
ol
Sağ ol
abone ol
bu
sefer net
belli mi
ya
Ben alışkın değilim Peki önlük
ekmeklerden aradan verdim
altının bu
ama o
bu
olan askeri yapmalıdırlar
yazın
böyle kurdu
bu Şükrü Ergün gerek bugün mü bugün mü
bu
adamları koruyacaklarını yeni kapatılıp
çocukları da öp
Ben
10 tüm buradan ortamı Arkadaşlar derken
kim var
Yok canım dikkat et
Ne yaptın canım
Ben
para
mara onda
bu
görünce Allah Allah rızası
çıkınca gideceğim
çocukları
herkes sen mi
Bu
otobüs
annemin yanında Damla
var mı
oy
vermem ki
Benim
annem de artık çıkıyorum
abone ol
daha sonra
var
ama buradan ay kızım ayak mı
Bu
havada hem de
Ama
sen nasılsın
canım cevabın
beni Antalya mı Bilen
olacaktır
Ama o
ya bu kim
dedim
turşusu
bunun tomurcuk Elif mı
ne var
ne yok
bu hatayı Bülent Hoca telefonunu
Ayarla ayarla
bu
başarıda
ampul Ben fiyatları 94
ben sana tuttu kalıyorsun iyisi oluşumu
abone ol
ve Ambalaj san
bu
Kur'an'ın ol ya
kalın
torbanın
içinde
kuruluşlardan oldum ya
ve bu
çok
özür dilerim
o kadına gidemedik sürüklenirim
haklarını ilgilendiren konular 13
en
uygun bulup buldu
sen
busun okuldan buldum
bu ortadaki
Oy
kurban görmek artık
bu videonun Onu nereden bulup tutup
kalan
durumuyla kurdu
İyi
ki sen de varsın
bu
balıkların cinsi nedir 13
[Müzik]
Yok yok
düşman otelin topa şu
Allah
yardım etsin ne zaman kar yağacak mı
bu olarak
ben özür açarak nişanlı ilgili
pazarlarda notlarını da
şu
an kaleevi Grup Sultan Hamam
Oruç Reis İlkokulu sınıf
tüm mevzuyu götüreceğim Ben 21
halkaların özelleştirilmiş 3
yok artık ya hazırlıkları tutarken
yerine harita süreleri psikolojisi yerde
gelen kuaförde koyduğu oturup konuşuruz
muhabbet söylemedi mi
ama annem Turan Belen abla
abone ol
Dur dur insanım çizgi filmi aç
Ne
oldu ki
o zaman üzüldüm benim bizim bir ip
bıraktım
abone ol
Evet
Tamam
kuzum
ben gitmedim
Ben
dedim
oturduk
bakarmısın O'nun kullarına kuruyoruz
unutma
ama ama ama insan arabam.com
bu
durumu kutu süt
abone ol
O
yüzden lütfen ya
Yok kuzum
Ben bunu kaldıracak burada
hem de geçecek para gördün mü
abone ol
Sağ
ol abi
abone ol
Bu bulgularla
salaklar ya
bu Alo
bu formu
İyi
o zaman oğlum
bu
aldırma
sözdür
şükür ya
Ben
dedim Hani gidiyorum
abone ol
Bu
yüklerden hangisi gibi bu internet ürün
yok
[Kahkaha]
çok güldüm
kapağını Müslümanlık Benim kurduğum
buradan hazırım
ve
onunla amel eder
daha
çıkmadım 12'den mumluk ne kadar aynı Hem
abone ol
bu gibi ama
vano de sana
kurban olurum
abone ol
ama hepsi paranın uygun ucuz de abone ol
Ben ona bu çoktan YouTube
bu atlama sırayla bu doğru kızım
ya onun orada
uyumuş mu
var
onu buraya girdim
Burcu ağacı'nın kurucusu kapatayım
ben
sana doğru dürüst kızlara bak çok bir
zahmet soracaklar 12 Tanık boş ama
Gürpınar süpürgenin
farklı olduğunu biliyorum
ben onu da sen atmayı teşekkür gel
hamurunun biraz rahatlarım duydum
İyi o zaman hazırlar mısın
abone ol
oy oy ver
Sen neden öğlen Orada hem konusuna başka
bir bakalım
mı lambadan çocuğun taktım hem de her
Emine Hanım kurtulmuyor sana da
Bu
benim adım o elbiseden
Google
mahallede görüyorum
daha çok duydum
ya
ondan sordum
abone ol
oh oh Kuranı Kerim'de
Allah'ın ihtimali zaten yok
çünkü bölüm
en
iyi misin mobutik Hemen köşeye
koyalım seni kudreti sen değil olayları
buradaki
bu
pembe
neden seni
o
çocuk bakıcıları İnternetin kapalı ilk
en
yakın kız abla uyu
ne
yaptın mı
bu Türkçe
Bye bye bye
şu
an Nehri her gün göre
dostum kadar mı
iyi
misin Ben 60
bunun götürdük
Ya
anneanne günde gene
Ben
bugün akşam
olsun eşit
en
ufak canım YouTube kanalı var
Ne açalım musun Türk'ün unuttun mu
kapatılması bulup Bu
yüzden uzun yapıyorum
Evet hocam örgünün gereği gibi
noktası olan görüntü kalitesinin yüksek
olması ahtimiz pullanıp Ben bir tane de
bu durumu kocaman ayak
tepedekiler
Tamam aslan çocuğun Aklına
girip vermeyelim
Evet hocam özader boyunca edeni adam
vuracak Kur'an olsa belki isimleri
çıkayım o kadar kaliteli bir kitapla
oldu Uyuyor
bu daha Divan
musun Bak onun
çok öpüyorum Burcu akacak bir kazanımdır
sıralarının tekrar tekrar ünlü kokusu
kapat
bu Nevbahar eyyamı bovling Medya
Grubu
kazanıp
yavru yarısına hazır demem Mehmet buldum
gülü
rengi Cami bir kumar Ey baban rengi
Burcu sen ara günlük Meğer mi Ha tarifi
ben
bunu senden bir tane kimlerle Tamam
kutusudur onu da
daha
sonra Grup Destan güzelidir patlıcana
Bu video bana tane
muhallebi için Buldan işi günlük
herhalde bana gün saldırı görünüp Kuyumu
Kazan hiç unutmadım
O çok
oynadı olarak ol baba a
ne
var ayran Şırnaklı duyuyorum
Evet hocam
12 Zeynep Mucize ne demek geldi Onu
abone ol
ya
Sizinkiler gitti mi
bu no 309 burada kaldı ki mor hem de hem
de
çocuğum
Buse'nin
anlamı ne
krem kudreti adet buldum ağacının kabuğu
bulduk abi ya
oy oy
senden görüntüleri uzun
ömürlü uyku için mektup
sen orada otur katılan Erdem Olur
Ya
onun için
en yakın ben
sana hazırlık
daha sonra
neden son 4 namazına kalkarken Oh bulup
buradan alıp sen yapacak
çok soğuk uygun
bu
altından her birinden kapatmak bu cuma
değil mi
bu
Selamünaleyküm fikirleri
alsınlar Polat mısın
nasıl Muharrem ilhamı abdest
programını
programı
Nehir fotoğraflı hepsini komple
güzel
emniyette aldı beni
bu akşama yemek yok
programınızı anlaşamadık açalım
programımızın yazmayacağım ürünün Namlı
tarihi romanın tamamını anlatınız
[Müzik]
bu
İDO
uzun kaç harita oturalım al gamdır
[Müzik]
Müslüm
oldu
[Müzik]
uykularda ah
o ayrı top kömürlü ilk başta söyledim
abi
abone ol
ne haldır Akman Fenerbahçe
Ne yapalım da sana ben Oysa apartman
çıkıyor Sen Anla
oy oy
ufak Zeynep'le yeniden üretmiş çocuğum
vücuttaki kalsınlar
Ben bir kızla başlatmak
ben onu çocuğun nasıl hani böyle yaptık
başladığını ortamda
annenin mı
O
zaman bize bakanda telefonu gün ülke
bakalım nerede kaldın mı
abone ol
350 TL bilmeyiz koca takip et
n11.com
şu
an hanımın Türkçe bulup
Ben
bunu da bölüm
Çanakkale şaşaldan
200'lük çok şükür
Ne yapmam
bitkilerdendir Türk üzülerek kim
arkadaşlar ancak
İyi
tamam dedim
abone ol
bu olarak Sokak
Android canım
O
gün ki gördüm
Yok
yok ambardaki
ben
sana sen bana kritik
ve sinema Ankara seni kavgalı olurduk
ilanını veren TL posta
Ben söyledim
ne oldu
Yok canım oturuyorum dakika gökyüzü
kaynaklardan gelen Türkiye'de o fotoğraf
yapıştım sana
o
yıldızlar karakterimi
ve bu olan kızlar kulaklar ama anlamı
bu tip
bir
buçuk
ay görünümü
Ben
hamileyim patenler koltukta oturuyorsa o
zaman doktora
Dur
bakalım oh kadın
İyi
tamam bak biriktirip direniş sergiledi
son
durum ne
30 31
şu
dağlarda Sen gel hanım Akşamları çıktı
Evet tamam Türkiye'nin en ucuz iki aldım
her birine para alacaktık
abone ol
O
yüzden anlamadan ilmek üzerine takılıp
bayıldı kıyafeti giydi
söz
verip Gülümserken kanalda yufkasını
kullanılır
bu
bizim için dakikalık Ben Elif bak bak
Onun Konaklı kuzu
kuzu me
Selam
bugün söyledim
Ne
oldu kapıyı kapatan kuzu
ama
ondan önce bak Onu da kapatalım ondan
kim
Ben
geleceğim öldürdüm
ben hayır dedim ya
İyi bakalım
Sen bu akşamı Ben kaldıracak koltuk
şehitlerine Bak tam Biz kanalda her
yapacaktık
bu sabah gelin olacak mı
Sen bulursun kalem sana akşam
olacak
popolu
Ben
amanın
amanın artık kol baktım
var ama benim adım üzerine istediğin
hocam mı
abla ya
mi
Elif oldum ama
abone ol
en
yeni kalktım
Değme Değme
İyi
tamam oldu
Ama bu meydan-ı
da ondan sonra
aşağı doğru
yok
cevaplarını verir
Eve
geldikten gösterip ve yağmur çeşitleri
birlikte y9u
önce
burun estetiği YouTube
Yok kanki Önermek öksürürken dedim ki
ben de yağmur kurtulup gemi bekliyorsun
uçurup yere tamamdır
bu
yeniliklerden elemanıyla kilitler karım
örtülen klip Neyse
başka bir
Oy
kurban
gitmemeyi alıyoruz aldık yoktur vücuda
kurban olan 18i
Oy kurban bu olanlardan yakınları okuyup
küçük
Ha bu arada Hadi gece uzun zaman ilaç
Hoca'yı yok
bu onun kaydı sığındık takip et
Bu dua
neden programını
İyi
bakalım
canım ya
abone ol
Evet şu Bak bu
konuda
oldum ya
bu
malzeme mesaj at bana
abone ol
2016'da
Emrah
kulak saldıran kişilerin 9
Bu
arada boşluk Çünkü topla evi Parkı
haline buradan
Ama bu sefer çok
çılgın
yapıldığını oturda
Anne peygamber
ama canım
şu an kalbin Kasım kızlık olarak
abone ol
en
iyi
adres sahnesinin yeni
mumlu ip
bu
beden bu ruh bu beden
adam ol
ne yapabilirim
Ya sen oldum
Fotoğraflar arasında
bulup muydu ya
bu
olay bırak bırak gördüm
buradan gözlerinden yine bir zorlukları
olan oldun başkası kimse alakalı
bu Aman Pusu
ne oldu
iyi bakın ortam diye O da üzülüyor ama
ama
bu bir de
Ama bu yokuda ilk Böylece kamble değil
canım planı bunu da
ben
onu meraklı Bu işlem hayatım ya
Ama bu kalanın
abone olarak beni al daha bunu yaparım
Nurhan izle
abone ol
Bu
benim gibi
Evet tamam
ordusunu bu
abone ol
Sen
kendin
oynadın mı
var ama bu piyadeler mektuplarını
yıkanacak mekanda parasıyla kaç para
çok merak edilen yapıldığına tıklanma
para değilim Ben de oturuyorum
Bu
fiyatlarda komutan kalıp ile ilgili
bir
programın kısımları istiyorum Çünkü
artık Üstelik
ile birlikte
lütfen
uygulama
alayım oturmuş ya
E
tamam o zaman Aslında katlı
bu
muhabbetten
grubu silip
bu bütün Türkler neden
bu
şekilde Uyandım uyandım patlattı
Oy kurban olurum amblemi Yıldırım kukla
en
büyük Bugün ilk
onu bir
zaman bu iğne program telefonu onun
üzere gidelim mi
ama ama ama
ama ama değil
pes
2017'de ufak
onun
onun onun da soğuk mu
o o o o
yok ama
onun da
Evet
efendim alma
abone ol
Bu hamur konuda yüklenilen dokuza kadar
ön
abone ol
mı bu fareyi uyumlu kaidelerinin
inşallah
çok beğendim Onun da
ve
sağlıkla ilgili Kur'an'da toplam 2'den
altın kaplama mı yoksa anlat
tamam mı
like atmak yaparken
en
çok yıpratan tatlı olur mu Nasıl
cocuk.net mı
Ben 10 gün
Sağ ol
tamam mı
bu durum
ama
tabii ki
ne
var köydeki erkek sağlığı
bu
boncuk alıp desteler denk açık mıyız
Ondan
sonra oldum
Sağ
ol bebeğim
Yok yok tatlı mahveden bu göster mi Bunu
Madem de dünya sonra haritası Ulan çocuk
annesi değil mi Anladın mı
Yok canım kazaya kurban muhtarlığı0212
ama ama
var ama süpürgenin de küçük bir bunun
atasözleri ile ilgili düşmelik
bu
konuyu bilen Bartın otobüs Ekim
fırınları katmış yolu olupda Osman bebek
topları Tatlıtuğ'dan
evlilik sokağa girdik içeriye bakan
böyle atma kartları var mı
ne mutlu bana ile ilgili Kurban herkes
çocuk kitapları hazırladı mı
bir yolum var Atım Ben çok
konuşkan ve
Doğum Günüm
Bana küçük kasma Tabii ki kay
ne demektir
Bak
ben
sana söyledim ya
en
yakın yakın çevresi
ama ama ama ama ama
var ama
lütfen
ilk olup bu ne ya
Ya
ben aman onu ilaç
ola
fabrikanın avukatı anlattı
e
Okul keseceğim sonda 30
uyku dakikalık bir yolculukla ilgili
mektup
çok
küçük olan buldum
doğru köpekler
Çok
teşekkür ederim
O da öyle uydulardaki hepinize kapatan
okuyan böyle bir çocuk
Ama
neden kuralından
asıllı teslim bulunan bir ilk
bu
hakları olduğunu okudum İlk patlama oldu
mu
bu çocuk
amq
Mehmet eski tamam mı istediğini Akdeniz
geldiğinde ki yapıyordu kömür Altının
olduğu İlke
Sağ ol
canım benim
bu konuyu
İstemiyorum ki
Evet hatırladım
sana da
Son Durak
abone ol
şu konuşana oturma tatlı masraf
olmasıdır
uygula ve
Bu
fotoğraflar kurbandan önce
yorgunluk para
o yuvarlak olacak
şu hemen parfüm kucaklamak dedim nasıl
bu
olur mu
[Kahkaha]
en
büyük lütfen dakikaya çıkıyorum
kurtulamıyorum ki
bu olan
yangın tatlısı oldu
insandım
kaldırım yol
böyle ama
her
yerde katlıyoruz ver sana
WhatsApp
kurduk yani
Bulanık dua
bu
oyuncaklar bilen çok
açıklayacağım günlük
bu
üstünlük ile olan ilişkilerini inceleyen
en
iyisi kendi paramla niye gitti
okulları ve bip bip
Yok
canım
aktarabilmek bunu çocuk oyunu
sen bana
numarayı ayakkabılara bakıyor da bizim
yaptığı Ben öğlen gelmem senin onu Ana
bir tanem ya
bu
ömür katsın ayarlarımızı hala ya Hüsran
Haluk yaparak
Bu da indim Sen okula mı
abone ol
şu an TL Bu nurlu akşamlar orada ile
dönüp bu değerli bir kez etkisini
tutkudan beklemekten
2'den alıp arayayım dedim
Ha bu arada koyup mutluluk kimlerdir
Selam bugün halkının En iyisinin
ve
Kuran'ı Kerimi hala
hastanede mi
en
büyük Grup uyaracak motor Mahmut suyu
ne
olur Bulanık hastane görüşürüz kendine
iyi bak
Sen
benim kalp patlıcanı âlemlerden
bu
kömür kaydını iyi ki karakteriniz
Mahallesi
ben gönlümü blen bulup döken
bozuk mu Ya da iyi mi
Oy
kurban askerleri bilen yapılan
Bu
nedenle atladığı oradan İlkokulu
ve bu tür program türleri Muhammed'in
Tom'un toplanan çevirebilir Oğlum onun
da
bir kalır kurtulmanın
hastane ve o
ben Ahmet Yener modifiyeden
değil mi
bir kapım Afrika'nın durban koşulan
şeylerden Ahmet'in Nilgün k
O Kömür
okulda oldun mu
Bu
otobüs Kendimi senden aldım akvaryum ve
kur'an-ı
Ne oldu
fırın 12 tavuklarımızı falan ürün çok
kullanılan
kömür ara
sokmaktan başka kullanarak yükleyeceğim
[Müzik]
ama
al Mahmut
[Müzik]
abone ol