bu
program anlaşamadık
programını yazacağım
ürününü Osmanlı Tarihi romanını anlatır
mısınız
[Müzik]
bu
huzuruna tarifi oturalım al gamdır
[Müzik]
oturup
6/6
[Müzik]
uykularda da
e-posta Adresini al bir top kömürleri
Pako Öğretim tarih mukaddema
bu adam Amber Oğlum mangal bakın Köyü
[Müzik]
bana
oldu
[Müzik]
Ara ara
16040 Anadolu'da
hızlı Baharda yıldır
[Müzik]
aldım
buradan mı
[Müzik]
Fiat
Palio Weekend
to
[Müzik]
görmedik Topal
son dakika haberleri gavur atıp bir
payandalar da kömür
Vallahi yürü git
bak şimdi bak ben çok görüntülenen
burada umurunda
bile dinle meydanlarda
var ya ki iyi ki
burada da
Bu
ne ya
Google
para kazanma bende
ve o
Allah
kalacak
bulalım yaptım
Bu Dünya
Sağ ol
gülüm ya
abone ol
ki
bunda para bulaşıcı mı
Yok kanka ya öldüm yığılıp
bu yürek kodu Çünkü Oktay Usta
bu
Ademler Doğan uzun muhabbet kurban ol
bu para abi
evet hadi İtalya'da pulla artık an
ama
tabii ki
bu
Mahmut lan kumu kaldırdım çıkan ho ho
ben onu para algılanan kumul bir arada
başından oran Her millet altının
kumu Bankası'na Bık
Bu
otobüs
Hem orada
yanıldın e e
abone ol
Herkese merhaba kuzenim yazdı sandım
ve oturma kitapları sıra havuca mı
evet hadi tokadını uzman komple
evlendirilecek
bu toplantıda Arkam o zulada para Mola
15 güne Aşık
Yanımda
kalsın al al
Ne
oldu sinema alırım ama
bu programda
Sen bana balık Kaldırımda mariehamn Bunu
bilen Türkiye para doğdun
kömür ve
Sağ ol Bir
bu
Avrupalı kilimdeki ol
abone ol
Evet tamam zengin kömür altın kapısını
sordum Bu
araba Ankara
bu video cevabını anla
o mana Mokka
kabini oğlum Bilen
var mı
abone ol
Ama bu
yap ya
ne dedi ama top
Adam ol yok
2000'li bye bye
ne dedi ama son kadro sağlık
Selam
bugün
hocaya sakin olma durumu ömrü vermedi
Bu yıl en çok onları da kömür altın
kadrosumu
bu
ömür halkı için ölürüm ben sana
bak bak topa ya ki Polatlı ton dönemem
mı
bu marka değil mu
bu üzüm Allah'ım çıkarmayın fındık
gönder fotoğrafını de
öyle dedim
Dur
bakalım ne olur al bakalım
O adam kimdi adam ezdım
Evet tamam garip bakalım ne
Ya oğlum bak bak
bu
Bahar başlandı
ve yağmurlu ayırıp şu an
bu
mamayı alanda açılıyor
en
yakın zaman Uygur para Kanal 2
o o o
oy kullan
bu belki Max ilk 10'daki
Adem
anda
hem ol
bu
modazar mu azıttın artık o
Ama bu romanda O da mı
Sağ
ol
şu anda
kahramanlarının adı
da kendilerine inkılap oldu hatasını
kötülük
yok akraba mala kömür halka bulunur
hikayesi Afacan Yeni
yılda
kaza kazandı bu kadar ölümüne
hürmetle
merhum İbrahim
indirme az
[Müzik]
Bu örümcek bak
bu Mahmut Güldüm Çok
UV vay
bu bölümde türlerinde
Bu arada senin
Yok aşkım
Vatan Taksi
Şarkı söylerim
en uygun Bırak bu dünyanın ücretsiz olan
çıkıyor git
bir
kadının Örümcek çocuk Bu
soğuk yerleri onun unuttum
O
Hayat Benim
oy oy canım
Allah miydi ya burada kocaman olsaydı
adımı uygulamakla
like at ve yorum yaparak alacağım
ne
olacak Buradaki ol kızım Allah
yapıp
şekilde yoktur unutma
her
gün
yeni kutusu ile görüşeceğim de
var
ama güldürme
Ben unuttum seni
Ya
gelin ya salam güzel
ara
orada buluştu
ya
ben onu
kaldı bakalım bak
Hoş
geldin kulaklığın İyi şükür
abone ol
bu
izle
bir
kısmını oluşturur yapalım görüp de
Ben
bunu sen istediğini yerim görüntülü
pantolon öldü mü
Bu
sözlerim yumruk
bu
onun basket ve organik gönderme ya
Abi
bu para oldu
en
son
fiyatı adam on adım adım Karabağ
olarak kafanı günlük bilgiler Ben günlük
Ha
bu arada dondu
bu burada üreten olmayacaksın bu
hamilelikte alttan yukarı doğru mu
ben
onu da yapardın
basınç onlarda ilk Duran telleri kadar
para mı
bu Bu
ne Bir gün
ya
ben bu da
kapalı
olur mu
Ah ah dur mandalla arasana
[Müzik]
bu
üzere noyu atar mısın varsa
insanın ve o
bu YouTube İstanbul'dan APK kenara
astranin yöresel
onu Ubuntu
ne
demek kimsenin geliştirme bulup kızın
Optimus 3D
bu
adam oldu ki bakalım şimdi
de o
çok mu palona kimler anlatacaksın Güldür
unutulup Arkadakiler Botanik Park
İşte bu yüzden merak ettim de o
Ne mutlu Türküm Türkiyem kumun anlatan
ağır köpeklerin canlılık ballı kullan
zamanlarda
ayın 12si bakalım
o
zaman 12 yapmak
ve o Nikita para
Diğerlerini de
sana diyorum ki okul oldu Hem eğlendik
görüntüler Sen tatlıcılarda Cennet
kaybolup kumundan var Çünkü bu arada
kalıyor baban arkalık diyelim kitapların
ilkinin
en yeni kitaplar Öztürk 10 dakika kapağı
olmadığında olsun sen çorbası ben
Her
yerim kiralık
Ben zaten onu üstü Bursa 15 lira 10
denemeyi sabah uydusu Okulu
Yok canım WhatsApp uğuruna yağı üzülme
kanka
biz orada
ben onun da
Yok canım suteli Türkiye'nin etkileri
boncukların olduğu
Selamlar ben onu
sana
vurdum mu
Allah senin belanı sana tut olmadan
ortaokullarının istediğin her konu
azaltılıp özyurdum mı
bu sefer kulak Buradan da
Hastanesi bu 10'lu kaçan alemde
unutabilen zaman ben onu yandan evlat
böyle
ol ol
10 konum uygulama bu atsana bana 8
yaşındaki günde mahalledekiler onun
olduğundan bu var eğitimine verdiğimiz
bu adamı ama
kalıp babanın ipin ama
var ama bu sefer sonuncunun aydır
sağ
ol sağ ol
tamam mı
A bu çok
ama
çok
da m
Ya sen olduğunu bilen ama bunu bu
üstünde
oradan inip
var ama bu bayıldı kızların Ben de ondan
sonra fotoğrafları 10
İyi
tamam
gülüm de
bu
Hemen
yakınında olan kon7m
Ha bu arada ben kumralın
onun odaları bu
ben
aramam seni
öptüm
bay bay
UV
Vay abi
ya
kuzen ikisi koyup tuz atalım
ve o
kadar onu bul şunu öğüt
bu orta
kurtulmasına
ayakkabını
kızım Hala
babam ederim
37 araştırıp ayrılan artık diyeceksin Ne
haddime
şu
anda
Google'dan indirme kanka
ama bulbulune hani
ve o da tatlı anne böyle iman-ı
Bu
[Müzik]
otomatik
olarak ara
o kızın kusurun paramla yapacak takılıp
hesap aç
çok
güzel de ben yıkanmayı kızım şekerle
parap insanın kızı güzel kim
onu da
Op.Dr Kılıç
ve kartta oluyor
Neden 12cuma yüzü kara Allah Allah
Bala
gidip geleyim
para kutudan Yıldız
Üstüne üstlük mı
Ah ah kime ait Eğer yıkanmayı bugün
sen misin o
de
çok güldüm başla iyi yapıştırılmış kodun
komik yüzü ve Yarın işten tartıp bu lan
Hem
burada insan ve olur
bu tuttu
bu
fâni bozuk mu ama kurulan kapak
fotoğrafı
mi Elif arkasında günün yağmurlu havada
Kız ben para göre yeniden oluşturan
ama o
bu
perdede güzel gelecek Onlara
ilgili bir güne kimse
ofisine olmasak da
bak şimdi bak kalipo Niğdeli Kenan
oy oy kaynana atmadın Sen de belli değil
konuşulabilen ehli mahallenin piccola
hayvan
en
yakının
Grup muayene arka bu
kadar bakalım onları
boş ver
Sen niye meydana geldi
o
zaman gruba
ama o
şu anlık aynanın
bozukluğu iyi sorgular kokuyu almış mı
[Müzik]
bu
tür vermez
Yok yok gününe Rihanna haber programında
bu
burada bir bu Oyna kızım alma yine
burada bu
ama bana
Sağ
üstteki ve değildir Burada
[Müzik]
burada
Osman
aşkım ya
[Müzik]
ve
Avrupa'da Polat mısın
aşkım Muharrem ilhamı aktaş aktaş
bunu hürmetli çalıyor arada bi program
alınız
programımız dan Yazım
Tarihi romanın tamamını anlatılır
[Müzik]
doğrusu
sınıf mal gamdır
[Müzik]
Müslüm Baba
ne
[Müzik]
olacak
bakalım
direk
uyutmada
[Müzik]
marka YouTube çocuk
bütün yurtta namazını kapatması da olsun
kardeşini herkes hop kömürdeki Paşa
sonra abi
çok
[Müzik]
güzel
unutma kanalıma
fırtına boynu değiştirip
[Müzik]
akıp
giden kızım internette
Ali Bey haber ayıp her gibisin
sapkın kızın sen neleri
Adem tür kumaş
somunu
ama
[Müzik]
pas Kandili
ne malum buradaki bu morali takıları
yaşayan oldukça çalgıcının Yavuz
İbrahim onun sözlerini ürün tanımı
olarak
muhabbet et
bu masayı ilk kolunun kırıldığını nasıl
osmaniy3
o
Nur günlük alınmalı dedim Okulu
bu
video makalesi her parça Türk
istiyorsunuz
dedim ya
çok
bulanık
ne Anlatma mı
en
yeni bayan
beslenme kim
ulaştığında oturum aç
ve yumurtayı ben oyunumuzun Canon
kaşarlı domates kapat
ya
güldürme kuyruk çıldıran için yola çıktı
ve yumurtayı olan öldüreceğim öp
buraları ilk zamanlarda
yeniden bu
Bu şarkı yok mu
o
Türkçülük olması bulunan
eski kullanıcı adı
abone ol
Sağ
olasın
bacım mı
Olmaz mı
abone ol
çok güzel oldu
2019cuma
Taşlarda mı
ama annem beni görüntülü
abone ol
bak şimdi bak kalem
davasında u
Evet
mm güzel yıkanmayı süresi ile orantılı
bir tane
sürpriz
Tamam tamam mı
Evet aynen öyle Ben uzak
bir etme
Allah
babana rahmet
börekten geldi konuşmayacağım
kullanacağım
bye
ama tamam mı
ben onu sen bilirsin Evet YouTube
Buradan da bölgesine iskenderdeki
erbedaş her türlü yok mu ya da kola
bu
yerlerde ne
yaptın mı
var ama bozuk unutamadım ki
bir
sonraki ekip
olarak
dupin diye konuştu
ara
bu ay
tatlı olmuşsun ya
çok anneyle bu yoktu
nub oooo
ama
oturup gelen o uyku Senem
bu olarak merhum m
o zaman etmesin yeni ön izin veriyoruz
kumanda oldu
Onun için dedim
çok tatlı oldu
onun kollayıp
to you
var ama
İbrahim buldu ben onu bilmem
canım
öptüm seni mutlu az onu da ilgili bir de
kanka ama
onlar üçgen gökyüzü noksanı İzmir'den
böyle ortada buluşalım mı
bu dolayı beğenme ama inanın kim var
orada olarak bu ürünü sayılabilen
teyzemi kutu gelin hepsinin kenway kondu
ve
var ama bu ülkenin dünyadaki en
bakıyorum
değil mi
Ha bu arada bu aksinli sudan etkilenme
oranı dur dur
dur dur belki oraya kalmış bu kızım
onu Elif vermese doğrudan bir şey
lazım mı
[Müzik]
o
kadar yok mu
en
güzel bölüm
full HD izle
Evet tamam yeter üstüne oyun bir kutudan
ama bunu de olduğu
olmak
ama unutmuştu
Ben bunu klipleri notaları Anlatır bana
uykusuyla of of
ilmek görmedim mantarlar var yıkanmayı
Umuda
Vallahi
Tamam
şimdi
bize oradan toplamda mı
en
iyi günler ama o ay kısmı evde pamuk
alıp gerektiren su alana
bu
İzmir'de niye
böyle ortada kalan konuşacaktık
muhallebi tarifi
en
iyi güzel korkunç hali
Of Of bu 20 off
Sağ
ol çabuk
o
kız Trendy Kent
yapılması gerekir
ne
istedin Aslı'ya
Ne
mutlu
Ah Kemal Ortaokulu
ama ama ama
hem
Buldun mu
Lütfen dua et
o
çocukla ilk Vatan elektrik olsun
ben onu ekmek Cumartesi mi
var ama okul kitap konulu eğilimidir
Nimet edemeyiz
abone ol
şu anda klip bittikten sonra en uyu
kızım ünlü toparlayacağım
Ne
yapıyorsun uyu
var ama kolyem elim
buz at
bu şehri pamuk bu durumda
bu balı kafam petroni kullanan ölümden
çok
uykum var makbul en parlak ve o
abone ol
n11
şu an konu abla koydum dosta tut Baba
Aman ha
o köpek bulutlu otur boy pulluk
mı
koyma oturmakta gitti zaten o ne
eve gitmen hızlı para gelen seni
buldurup ki altını alanda onu
793 yüzünü kırık şurada orada
ve
kuyrukları onu
Bu arada ama pullu triko tunik fındık
abone ol lütfen
kurşunun tuzu bir grup için yazlık
süpürgenin Dönerci kale kale Grubu'nun
seni
ballı Bolu
Bu
ülke ne kadar başına kötü
Erkan olmayı ve
bu
96com
mı hala
en
yeni şarkısı anlatmayacak yok o
zaman seni
ve bu aksi halde
oy oy Uçaklarda kalıp 12'de karakömür
Yakası'nda
bu
kurtalandan yara alıp onun da derken
doğum günü
tahmin Yıldırım'ın 871 yılın kumu
nakliyesinin temmuz'daki en iyi seyirler
buradan bozuk
Namık dükkan ayrı sırt Okul
oh oh Kuran oku
olsun
İmam
ben onu
bana kurban ol
ben
onu da hemen bulup indirip
Az önce Çünkü
14'te okuyan konuda
Cola
nerede o
Yok yok yapma Ben onu ne zaman Yok hacı
dörtgen Süleyman Usta da çarpıp
Çanakkale İçinde
var ama bunlar onu Ailesi giderseniz
sana hayvan kuruluşları oturup ne 11.40
Ama bu fındık zaman Elif
çok konu var mı insan
fırın kolonlarının hem üzerinin
kumunu mı
O zaman çok havalı da ben birden inkılap
boyunca birlikte konuk etmekten başka
yerli üretim etmeliyiz
Bu
kuzu kalanı kumandalı sorsa yani kalıp
mı Sağlıklı Tüh zekalı ya
bu olarak
ben bu kadar da
da uzun zaman biri ve başka olun adım
Sana da onun da gelecek karışık Tırpancı
onun bulup
Emlak'ı bir bir işaret eden takip
11,30 olun yasaklardan Hüseyin çıktı mı
bu yağmurun kapalılık yangınları bilen
Zonguldak çapı piyasalarla
otursam
olur mu
Sen beni Cennet
Mahalle bak
Bu çizgi film izlerken bu bak diye ana
ana
ne yok
ba ba karışık
Benim
oturduğum kala beni haksız bir ulanın
ben onu unuttum babamın her gün
sakladığın bir de bir kutu gitti oldu
Elin
Kolun Her
konu Tabii Opet ve
falan bu
onun da
şu
anda çok çok değilim
var bunun için kömür bu her yıl içindeki
buradan türlü çalınır sana para
Grup oluştu
ki bir kanalı hali unutmak
sağlık
yoktu Yeni gördüm
zamanda
buldum tamam araba al bu değil
alçıda bin lirayı buldu
ben sana kutlamak yenik halini kaldırdık
Savaş sağlar mamülü burada bir klip ürün
canım
benim
durumumu
Kusura bakma ama
bu
doğru söylendiyse koymak istiyorum
Ankara bu durumlarda o
1970'li and eve ettirdim kirlenmedi
Umut
müdür seni hatırla
ben Ahmet kötü hem süpürge
al bakalım
Ben 10 dakika katla bu ama balkon
olabilir ama yağmurla sana kalkıp
Anladın mı
o
iman-ı bu mı lan İnsan baton
kalıp kumun mı
Ne
bileyim yani anda Toprak morali
başlığını çıkartıp canım Türkiye'nin her
zaman arkalık mutfak değil
Allah vurulduk
oy oy alamaz mor alanın
oturmaz o
de
Didem Abla ya
Bu benim alacağım Kuran'ı olsa öldürdüm
Tamam yarın
sabah mı
iyice çıkarıp en hatırla olduk ya
o
zaman Hatice bir takılır manita bul en
alacak
mu buldum hem kişilik yeterli canım bu
peki mı Ondan methedilen Toprak ne
oluyor acaba kişiler gideceğiz uzunlukta
o harfi reyon kalemli
Hadi yavaş var mı odun kültür hepsi bu
Yok
canım ıslak uygun olay bahçeleri arkalık
bu telefona mı ne zaman uzun onu kaçan
haberdar et
Selam bu gün önceden muhabbet şekilleri
pembe bak bak
O nedenle
bunu da takılıp kalmayın sana ne
Evet Tamam bankaya gidip muhabbetler 23
en
iyi daha iyi bak
bu bakma abi
Müşterin hava
alayım mı
O kadarını
Geldim anne
ne
demek ki mi bu kalıp dışında
abone ol
o
kazandı kaynak bugün uğurlu olsun ağabey
senin
Yok canım su tuzun bir bitki
özelliklerinin klip Müzikleri aç
Eğer
bakmak
olacaktı güzel mi
bir
yerden gitti
abone ol
Ama bu Minecraft mı var süpürgelikler
bizim bu haritanın ki de başlatıp sana
kurban olurum
Ne
oldu
korktun mu
var ya
Allah Allah mutlu kalp kayak Toprak son
dakika Bursa
Ya ben
Ben
bunu tut grupta
bir
Hekim'in
Puding var
en
ucuz satılıp polipleri toplanıp günü
116 ondan yaktı bu yere tamaşa görüp
Türkler gidiyormusun
puding büyük belli konuların YouTube
yeni
kadın toplanıp
bu
boncuk hemen görülen ülküsünün fincanı
nerede polis kumrudaki
ne yapsın senin halan yapmak için ilk
alıp
Doktor 23
Yok canım benim oynamam kazandı çok suyu
var mı
Yok canım sana sen yorgun altın gümüş mü
kapat
Tamam tamam
Selamun fikirlerimiz de havuç suyu
ve solundan
yapan kim bunu konulu yapmaya devam et
ve
bu kanalda neden
yazarım ben fazla kanlı
çok uyku sana bir katkıları için iyice
oku onun plana çıkma onu söyleyeyim
ne
yazmış aldın özgürüm Osmanlı Tarihi
numaranın düğün
programında
[Müzik]
[Alkış]
Tom
[Müzik]
oğlum benim
uzun
Allah Allah
[Müzik]
o
meşhur muharebeden ilham Mahmut at o şu
Akın
ettiği Gülbahar
programınız
programındaki Kürsi ama
[Alkış]
fotoğrafı Kılıç riskli
emniyette
[Alkış]
Çünkü o
[Müzik]
abone ol
ki
[Müzik]
Selamın aleyküm Metin abi
Mahmut programınızı Anlaşılan
programımız dan Yazıcı ağabeyimin ürünün
Osmanlı Tarihi Numara'nın tamamını
anlatınız
[Müzik]
Oy
kuzum Hakkari'de of sınıf mal gamdır
[Müzik]
Müslüm
bölüm
[Müzik]
uygulamada ki
[Kahkaha]
[Müzik]
Bu
sömürü ilk bacak Öğretim tarih ve
[Müzik]
Sen
bana kurbanpınarı bakın çok güzel Gel
hop uyusun ve Yunus Usta
Yok
kanka bu
Sen bana
kurtulacağım vurulacak
40 oldu uyandım Bugün ne olmuş türküsü
klip
abone ol
ben
sana söyleyim son klipler
yok yurtları sen gel ben bunu sana grubu
Çanakkale
yazı Başak alıp
çok
sıcak otur Merhaba Yaprakların Neden
kapattın
Sağ
ol abi
yok
para yok
mı
konuşmasak mı
bu işlemi gelme sabahın çocukların
dümdüz çekip Aslı kusur olup kulluğunu
patlamadan içine o sırada ilk günü
hastaneye kadar yüzlerini kişiler Ulan
arkası Deniz
Kömür
yardımı ile İbrahim YouTube
var bu gelen boyu kurtulan hükümlere
göre Park Adana'yı Mengen 12 reklamı
başlıkları bulup
sana da
bu
Türkçe hareketler yemek yapan kişi
Vatan'da 939 toplanıp Türk böcek yılan
yılan ilanları okula tarihçileri Türk
kaleci binaen Yavuz olacağımız kendi
ölümünü buydu Kalkan hemen senin uzun
müddet Konak
bu
yurtlarda Türk
2000'li Aydın
Fındık mı
bu
kuşkunun üzmeden özel uzunkök yapan ve
PAR için
bu üçgen Omo kusura bakma
Düdüklüde tuttu
Ne yapalım
bu
konudaki yeni
olup konudaki Kurtalan'da
ülkelerde boncuk 19 Şubat'tan
toplarından haberlerini aç
Yok canım O konuda parçaların
hareketlerde bol kaldıkları için cam
uzun Yağmur takip eden ölümcül tüm Burak
Bu
hastalık mı
o Nimet olacaktı
ben buna göre 22
Yok
canım benim telefonum annesi
en güzel örgüler görüp ürün kırmızı mavi
serpelim üzerine Batman yılandır bu tane
kuruluşu iki yıllık ömrü üç gün
bu tanı kuruluşunu istiyorum kurbanlık
mıydın ürünü kahvaltısından İlknur
güçlerden ful
Bu
arada öğün aralarında puan 19010
şu ana kadar ki baktığında kaldım
bu karavandan
varlığını bilmezsem Ondan sonra oyuna
çıkmam lazım Bunun için geldik bu
Evet şu
ayfon6
görüntüsü Apandisit demin
sucuk
tamam kur'an-ı
bu
türküyü yapmış kapattım
abone ol
bir
şey
namaza tunga'nın her zaman onu Hafız
Ramazan'dan ol
canım konuşuruz
tamam mı
bu
namaza bundan tümünü kaydedilen müjdenin
ürün
abone ol
bu otimo
kumandalı uçak koltukların üzmelerine
hangi uzun kapan
giden uzun yol
ve o Annem olurken uzak paralar ya
onun gibi
ya ben bu için krem boncuk hamuru Parti
Paran var mı
ya bu işler ha çocuğum kendimi yoldaşlık
abone ol
değil mi grody gelsin Can Atılgan uygun
görürsen
bu Migros kelime
12'nin komik
gönderisinin gorilim kuralım kurduk
onun olduğu kanıtı olarak da
2019'a sana
derken da
Ya oğlum orada Oh be
vangolu and friend olma Diken abone ol
da
olmasa
daha
kömür
şeyler projede
yapıyorum
muhallebili kek
o
altın Kumlu kemik edebilmek Türk'ü onun
turpak yıllık Fakülte
bu yıl kurukol
ve
demir halkının
nasıl yapılır mı 900d
Rusya'nın titredi ve bulan konuk ekip
O geçen Ankara'da izledim halımdan
kutudaki için Kur'an öğrendiler bizim
boyutlu altında patlatacak
uydurma uzun
zamanlarda
idare
örgütü
iyiydi
Kaldırımı uygun mu
mi acaba hamile balonları o kusura bakma
öyle gel yok
tamam mı
bu Çanakkale ürünköy
yaptı patlak gün boyunca
kaldırıp parmak değil
Bu arada göre fiyat Ben grupta
bu İbrahim geceleri uykusuz
bu onun yürüdük bulup müdür olur
en
yeni klipler ettim ülkedensin
abone ol
bu
olmaz değil
Ne
yapalım
arabalık burada
kültür ve sanat
Ne
oldu mu
abone ol
ne olur
Sen
bana at
bu halkanın Ben çıkartalım kolay
o
altın bu kadar
kömür hazırlanın konuğu oldu
Sen bugün mü
yok Mut
ben bu kadar bu arkada Eğitim görebilen
eski tavuklarımı ayrı
ol sana da
iyi
bak
tamam mı
oy veren kullanın zaman ve götüreceğim
takımların herkese anlaşmanın tanıklık
Kemal
güzel oldu Mahalle
luppo mi o
Çok teşekkür ederim başkanı Her önemli
hallettim ilgilen tamam mı
ki bu
dünyadan iki yaz lütfen
İyi
seyirler bilen uzaklarda mühendisi değil
sana buldum ben onu istiyorum
ya buralara Sen yerlerini işareti il
ben 10'in o zaman olduğu gibi
Ah ah 30 kilometre Akkum pazara küçük
torbalarda uzun adı
ihtiyacım var
bir
bardak alakalı bir
grupta ölmezsin kömür ailesini Koray
löker benden değil Biraz olalım
Ben bunu oyuncak mı
en
iyi tablet
çok umutluydum böyle bir
Burkan dramı 12 ama kum Gemi neden
olsaydın
kurbanlıkları Ellerim uzun onu dedim
sana da
ne demek
Yok canım uzatmanın
iki
kere kurdunu artıp
koydum Başkan Yıldırım'ı ara kişilerden
[Müzik]
da
kavurduktan bu Adem'e de modem çok büyük
o olabilen
abone ol
bu
süper mu canım ya
Ben biliyorum kırdık
olarak en son dakika
çok uzak ben
daha olmak bakmak ne anlama gelir
Ne yapalım
ne
var köyde bi
parça beni
Bu
araba
ahlaklı birden
ayrı mı
ve o vazgeçmek yağmurla kar akdamar'da
41 11
giriş yap
bu
farklılık nestle.com
ama bayağı ihanete ve 13
Bu arada İyi canım var gölgenin kalıbını
iptal da
gitti mi
e
Okul
olsun ki seni kendine getiririm sana
bu program
Burada burada kadrosunda olur yapacağım
Ondan mı
abone ol
ben
seni anlattım hem
merhaba dedin
ben
seni seçtim
koyu mu
Evet şu Ah senin niye sorgulamam
kitapları Ben bir erken uyudum oyun
üstünde
Bu
ünlü kim
bu
oyunu ol
tek
başına kullanmak gerektiğine işaret
edilen bakkalda Annem 4 kanallı bir
ortam olsun
o zaman haklı Baban da
Didem
kaldı mı
bir
fotoğraf at
Bir
derdim var hocam
boşuna mı
ama
ama ama ama ama
O
ne lan
mı yoksa yoksa
çok mu
ben Ahmet aklımda oturdun lazım mı
bu
adam bu adam
bak
Kim o
ben
bakkala
Tamam bunun sizin dur ve her varlık
kendi
bırak yakındaki lan hem de
namazını kıl
çok farklı Bolu'da bu nokta görmedi Ama
bu köyü Neydi bunun
uzunluğu
[Kahkaha]
ananın falan mı
bu düşman Hani kutusundan öldüm kimse
Uğrak hamdolsun ya
tek bende mi kızım imamların rahmet-i
[Alkış]
o
Derya'nın numara notaların klipleri ve
fındık Sevgili gördüklerinden her gün
bir
yerden bulup bize kare
yıkanmayı özel hastaneler
Çok ayıp ama ya adam başka
[Kahkaha]
dedim
önüme
abi ya
ben
gruptan
çıktım ben
var
ama Babam
arar mısın
bir
zahmet
yok
ama o
iyi bir plan
ilgili onları matematik çocuk
ama bu onun
seni anlamadım
abone ol
bu
kremi spor yerler
pijama ha
kim kendi
ne oldu
ne yazık ki
bir Megane 2
var
burada da
onun kucağında
ama
tamam kol ve
Bu
durumun tarım öncesi klima
yok yani
abone ol
çok
yoğun kursak Buradan nasıl yapılır mı
bu
yumurta
uykuda kuzen Bak bu
ne Bana
ne Bana ne
Ama bu Channel ailem
Allah
Allah bu
anlama ilk Mustafa a
da yüzmek için Türkçülük
Ama bu
Bu ikisini mutluluk
22'den hepsi Burak
abone ol
O
senin saydım Sen demin
ne güzel
ne oluyor dedim
adam kim
mi Evet tamam açma
bu
yarıp uykuda dokusunu iki Ana Atatürk
e Okul
Ah ah yapan gelen inşallah
16d topluluğundaki
bu ne yapacağımı sistem
Ben diyorum ki de birazcık para
o
zaman ödemelik
bu
sorgulama idamın bugünlük anında
Sen neden gidiyorum
Yok canım ne diyeceğim
limon tuzu
Kanka senin de
mı başka danama iyi bak bu
vermedim diye
Evet
bu da mı
bu olan kodumuzu Nil'in kitaplarından
Korsanları bozuk
daha sonra bu mahalledeki AVM bir futbol
bunlardan Müslüman
ne yaptın sen geldim bu sefer kazak
kuzenimin mı
en çok
kitap alıp o zaten söyleyeceğim
bulamıyorum
abone olun
ya
onun ismi ne
Sağ ol ben bulut
Ya
aslında Hayal Adım Adım
ki Dila abla
beni ara Niye sorgulama
ben onu mayali doğru kanalım
Ah ah emo ayarladım
Anladın mı
Eğer bu iki taraflı kullanım
var bunun
abone ol
bu şakşaklı kadar Hayati oyun
atma ama Mola
Ben de öpüyorum
futbolu
çok güzel oldu mu
abone ol
şu
anda Ama neden
Selam bugün çiçek olmayın doğru bol
başlatmaları uzakta oldu zaman zamanda
ama yakın dostu 3
Ben
de iyiyim takım bırak
niye sorunun Mahallesi
bu
durum bir baksana
ben
Ahmet senin Aması ne
o güne harbiden sefer okullarda
Sen niye sonra iyi uyudun gibi sen de
uğra
unuttu
Ulan oğlum
niye
için namazları Okulu polis biraz Huzur
İmam olacak Onu da Turing vardır 200
civarı okuduk gelenek ayıp ayıp
bir
konuşma yaptı mı lan soracaklar
ki
YouTube a
mübarek olsun
[Müzik]
da
alacağım
ama bu teknikle
İlhan Mahmut abdest
Gülbahar
programını
programı gözükür ama
programınızı anlaşamadık
programımız dan Yazım
Tarihi romanın tamamını anlatınız
[Müzik]
en
uzun ha tarifi Optimum alandır
köpek
Müslüm oturup kaldı sözü
[Müzik]
buluşmada ki
ne
söylediğini fakat Öğretim tarih
abone ol
[Müzik]
O
zaman
bu
yaptım sanki hızla yurdumuz verin
kurbağa
Resulullah'ın mübarek
buharlı ü
[Müzik]
bu
Mehmet kebap eğitime
bu mahrem buradan üç tane top şeriti
Muhammed icraatın bak
takılmana bak
Sen
bu yıl
sonra arka tarafını alıp
kenara Kanka ben halkın
imanını mı
abone ol
Bu da çok
filmi
gibi olay
ve bu cevap pembeli hayvan oldu
herhalde
İmam kanalda
Yok
canım kalsın uyku yapar mı
O da dedi ki sen bakarak durup da
bu iş hal olsa oldu
çok
daha
fazla
İmam ilgili
kalp
Tamam konuk olun Çok nadir bakın Sağlık
olsun
bir
sonuç var mı
çıktın WhatsApp'tan
şey yoktur ha Hadi bulup oynadım
fotoğraf amca başlattık Kanal D
ya boş ver imam
abone ol
ve
sonrası çıkan da bu durumun kişiler onun
dönem kur il oldu
bu Pro Niye sonra huzur inanılan Ahmet
kırık
yok mu
[Kahkaha]
bu İmam kamera var mı
Bu
benim
Ama
Araba almışsın oldu kırık orada dünya
sabır Pencereden Arapça mı
var ya kaybolurken oldum bugün canım
sana kaynıyor 15 gün bunun öpücüklü
yanlış geçerken
sanatçı beklemeyin öyle gün içerebilir
ve Ankara'da mı
[Kahkaha]
ve yakamın Hazretlerinin söyle bakayım
ne yok
bu özel ama baba
o
altın boy ve körlükleri Aman dolsun mı
bu sorulari yasavur Bunu da
buza konu
bu
20/32 geçirip
tüm büyük
kozu
karları bilen kaplamadan mı
bu kalkmak hali ne Bu nasıl nerede İmam
Terme'de Kur'an'daki tüm haber ver
tamam mı
Ay
ben ay
40'lık
grubu bu Kasap ben senin
moralini fotoğraf
yıllarda Grup sanatçı git
Ya bırak büyük Sizler zaten satılır
kullanılmaktadır bozuk bir sorunu çalımı
bunun Burak
bu bu bu da
var ama nasıl mı
Bu
bayrak
tamamen
bir
altın buldun mu
Bu
ayrılık 2600
Son Durak
Ben
de oturdum
oy kullanın konuşma yeni benim
ayakkabısını
Sen neden
bana
kalmış marka Ben Elektrik geldi mi
oy
oy kullarına ol kusura bakma o dolu para
Elif
Adem abi
bu
balıkların havuç motoru İdil'i bir
unutana tamamen ara
Ha bu arada panamadan en uzun tuttum ya
Ya
ben Kavak Yok kanka
q940 beklemek birden durup
bu atıkların partikül gümrüklerinde on
Yıldız Mahallesi Şehit olmuştu
ama
bence
korkusunu Oran
bu
Kudüs neden ayrılıp tekrar Kumru
belediye
başkanı kim
bu Çanakkale Kuzey takım elbiseli okuyan
programda yıldızı
bu Erhan olmayı derhal Öldüm Öldüm
da mayın tüm rahat Grup
hala
dakika
yanmayı Hayır
Çünkü alıp Bulut
o
küfür edenin tırnakları
n11
Ama bu edilen
bulgulara neden
Sen hangi olayla
uykuda
anlar
mısın ya
Yok kızım yok Yok anladım
hangisine yiyip
Ama bu herkes kalmak niye sorguluyor
burada durun koydum
konuşmak A.Ş
en
kaliteli bir insanım Kuyruğun üst tamam
mı
en
sonunda kozanın içinde aktif bir Bonus
bunun
için uygun bulmuş görmesin
en yakın olsaydık uygurlarin çekilen
ve bu okulu
bu adam
Oğlum Elif korktu
taraf mı
biz bu
grubu kapatmayın turhan'dan hadisi de
hem de küçük kalıp makinesi saadet-i
Allah
belanı yaz oradan kalkanı bozmayın bozan
balonların kalıcı makarna
büyüklüğe 2012-2013
bak bak şu takılı bu namaza özel
koydular gibi
Allah Allah öldüm ayrılanlar eltice
buradayım ya
The One tüm yıllar burun
ucunda
Ulan bakma dükkanda
kaldı
dükkanda mı
ha ha
bu da aldım Şimdi
koyayım mı
zty sağlık makarna ürün özellikleri
anlattığım
kalmış montaj servisi ortada Pan
doktorudur Bonus Parmak Ailesi
oldu mu
da
olabilir ama
bak
kavuşma görmez onun
bu
kalmış makarna hem gitmiş
demektir bu
Ne yapıyorsun ilk zaman görüp pasaklı
patatese geliyor böyle koyup
Yıldırım 43
Op.Dr Akaretler
Berna kaldığını
Op Dr Hakan Gider ilk için onu yine
sabah
akşam mı
var
ama konu oldum
çok
önemli para aylık 1 adet limon 1 2 3
30 Ocak ince notu
da aynı anahtarlı kalan bulup bunları
geçirmek için
var ama bulgur tatlı o yakasından tutup
kaldırdı işte olduğunu çıkıp Türk klanı
Ben konuşuyorum o yüzden geliyor
oturup da
var ama yapar ve
bu
telefonu aç
abone ol
Bu amaçla
yok
artık
tıbbi ama bugün öpüyorum
like atar üçlük
görmedim ama bu
arada ama o
yok
artık ya
bu onun Lig durgun Uçaklarda koydu
yaktık polisin oyunda uygula Evet
vermesi Bulgurlu bakayım
konuşma
konuştuğunu anlattı
konuşmak ama Clup
Türkiye'den yeni bir alayım bir şey
yazdım sana boş bu ara
çok ayıp niye sorun tatlı Türkiye'deki
yıktın uyguladığı havuç Mutlaka canım
sorun yok
var ama alışmak askerlik biraz gün artık
dedim ya
şu anda
abone ol
Ben
sana küstüm
ama ölmedim
çok güzel onun konuda kuzu
Bu
arada olunca ara beni
ve Müslümanlar da iyi bir kadın
salatalık yenilikleri hemen adet
sayıları
inceleyeceğiz Yaşasın zaten ortalık
Türk'ün
bu
belge almış noktada
ilmekte buradan örnek ol
o zaman olur Ben o yüzden geç kaldık
Yarın gibisin
en
yakın taşlar ortada programı eğlenip
bu
topuk böyle
iyi aman kolu ayakkabı
aldı ama o
bu Kanuni Sultan II
çok
özledim sözleri
var ama bu kızın organ çıkıyor ya
bu
kapaklı olmadı
hazır
yapalım mı
Ne
gönderdin ama bunu Aslancık on
bu durum getiren Kaplan yani
şu an Tamam kol ve
ilk defa Nasıl
olsa mı Ama bu Ben ona söyledim
Bu
akıllı pornosun grubu
ama onun da mı kalkar Uğur dudaklarının
kömür sordu sana başlamış olduğu
12 sınıfta öğrenci oturan en uyuyor bu
Ben
de
sana attım
önüne tamam
Bir de sen
benim yanıma
Yok canım benim
anam Balkan Yıldızlar fotoğraf bye
var ama bunun da güzele sana yine
doğruyla oldu
bu
Türk fırıncının oldu mu bak
şunlardan hem
ama o
bu
kömür kazanın özelliğini anlat bulunduğu
başka şeyler ondan etkinlikleri
abone olanın arkadan ilk bütün mi gibi
akademik yılı kömür hakkını tonu
hadiseler mobil
LOL bebek olursan sanırım kaynaklı
kelimeyle ülkenin on buradaki olsun
ne demek hasar fırsat bilip ülkelere
mucuk 19 yukarı
çözümden uzak koparmayı Bunu da anladın
mı
Çok
kaldı mı
bu hem
Bu
arada
sahip Tamam hakkını
şu
anda abi
ne
yaptı ki
[Kahkaha]
İyi
akşamlar Ömer ağabey akşam atalım olalım
futbol Kuyu ve Ay hakkında
kullanın ol
bu
grup var ya
dumanım
Sen benim bunun dakika Kapanı
Sen beni unuttun öyküler boş
konuşma bu iki
Ankara üzgün etkili kaliteden ilk yaptı
ama
dakika
imam
imam hatip mı
Sen niye sonra da onun için seni sebep
olan
yaparım
yazacağım öptürmem Osmanlı Tarihi
numaranın bizim Müzik
programını aç
[Müzik]
o
zaman Ne zaman söylerim gönülden Zaten
erken
programınız
programını ama
[Alkış]
fotoğraf at
en
uygun olarak yok abi Mahmut programları
Anlaşılan alınız programı sen yaz hoca
ağabeyinin ölümüne Osmanlı tarihinin
varlığının tamamını anlatınız
[Müzik]
Fiat Doblo uzun atarcı o sınıf mal
gamdır
[Müzik]
kanatları
Müslüm
sözü
oldu
[Müzik]
uykularda ki
Evet hop kömürlü ilk başta kuvvetin
tarih
O
[Müzik]
ne demek
Tamam
yine de
uygun imam-ı
o
zaman 34'ü
Sen niye sonra bu sefer sen anlat ben
koy demek ve
kimlerce
da imam bayıldı ucusu alanı koydum
Ama ben bunu ve
dinleme
Allah sana göndereceğim de
Oh
oturdu
hocam açım
İmam sensörler ipten vücut parçalarını
kumandalı araba
ben
seni geliyor Kusura bakmayın artık ya
tamam o artık mektuplar sanatçı değil mi
bu Çanakçı Beklenmeyen gitti özellikle
Suriye'deki haber yapmak bir şekilde
takılıp sisteminde
sana da
bu
adamı öldüreceğim
sorunu sizlere
Az önce kafanı internet
Saray Otel vermeye çatıdaki ülkeden
oyunu aç
bu
günlük Sınıfta
en güzel Genç Osman Hanım
ben Duran da
mı
böyle On To
Ne
oldu hani seni
o
ayranın fiyatlardaki çocuk robot
bebek gidelim
en
yakın onu burada ki ben onu da
Sen
söyle ben salonda Sergen'in kapalı o
küçük kalıbına bakar mı yumruk Gözlerin
ne Haydi oynattı
bu onun arkada ve az ağırlık koyup
ötürü e
ve güvenlik
o Hazret hocanın oturt adamıdır az
Aralık'ta kitap yapılıp
baklava ikisi oldu
AK
Parti'nin buradan ortaklarının
bu kavram benim sana bebekler
bu
film kanadıyla bakalım beraber nasıl
iliklerine tam boyu koyup yasavur başka
bir
bu olaylar her
şeyden tavuğun
o Müslümanlara koyup koymak teyzenizin
bak
Yapma ya
F12 karabük-yenice parmağın 12000 buruna
bırakmalıyız
Ama
bu kalemi kadar
yoğun montajları yuttu
ya
bizimkiler
23 27 002 Ben bakın
olduğunu tutup Panda görmesini üstünde
kısa
ve
uzun
olsun inşallah amin
[Kahkaha]
bak şimdi bak Hem senin takdirin
sebep
kenara
olduklarını unutmamaları boğuşup
sanatının sırlarını birisine full izle
Bu sanatçı beklemem özel eğitim okuyacak
mısın şu an
o çocuk
geldim sana köpeklerden ağzını
yaklaşırsa kendi vermem merak etme
en
son ne zaman gelecek Onu demek sanatçı
beklerim mı oldu koyluler Git bakalım
en son bakalım kurbanım taksimatı boyu
muhasebe koca yok
yasavur baştaki yorgunum
şu an Bey ben ülkelere kol bakarım ben
Allah hayırlı kullandım sizin taze koca
şimdiden kocaman celladı binaen sanatla
değildi ve edin Başak bütün
Annem
ilk
Türk mü
ne
olmadı ki
[Kahkaha]
ha ha
araba canım ya
Yok canım koydum salak
yok mu
çok salaksın
bu pamuk pren ilk dursana gönlüm yandı
koyuyorum
çok
bekledim bekledim kullanmalı Kuşlar ve
en küçük sokulacak
durumu kulun
Facebook'a gir
bu sabah gider misin üstüne Tutku
sakallarınızı yenilikler Kendi hesabına
gittim
bu olay nokta ne zaman etki Emre moru
kalıp
hep Allah hala
gibi
hem
peygambere iman olsun
bu
mahallede ol
babam
Muhammed Mustafa abi
o
kocaman balık çok
şükür
anladın mı
en çok ne yapmak isterdin
ben onu niye öylesin kutulin küçük
paraların zarar sayılabilir kaliteli bir
mektup
şu
anda hem
hem
unutmaları bu olsak bu yarına kaldı mı
üzümü öldürmesini zaman gör
bugün çok mu yok Nerede Kabule O Sandık
çabuk ekmek al bir kişinin ülkeleri
öldürürüz hemen al
bu
kutu bu ismin senelik Sen geldik Nar
kongre ilgili Hayır Hah Kürt yapılır
abone ol
o
moda King dur dur dur sınıf merkezi Uğur
eden Alman da sistemde
olabilir mi
Hoş
geldiniz bugün erken yat uyu uykusuz kal
küçük yeni 84
Evet şimdi dakikalık ürün hesabına Uğur
daha iyi değil
ne söyledim ki sana etmediyseniz bunu
yine en büyük korkusu ruptura
var onun üstüne gözlük Paşa
olan ararlar mı
var onun üstüne güzelde uzay Muhtemelen
husus imanını
anlamadım
onun paralı mı
bu
günlük sınav
20 13
Ben bunu sana söyledim
ben dedim ki katalog
Selam bugün Çoğunlukla
bir ara bu oyun
ben onu yine dedim
Ya
ben atma
bu atma gönderdim 12 video kurt bir
pencere Uğurlu falan korkunç muydu
Op.Dr Orhan YouTube'da olsa giderim
olmayın ya
Bu
arada bol
şimdi kanka
Evet
tamam kangal
ben
Ahmet Annem ol
abone ol
bu ayaklarını Güney Kore'den ayırdık 12
İyi seyirler
Bu Derya Hanım anne çıkın duyan sanatçı
de geldi artık yıkanıp kaymaktır Ben
çocuk
arkadan
çıkarttıkları gözüne kestirdi
bu
paralarını Al sana baksana bildirmek ve
huzuru korktu
Annem beni en sevdiğin insan atlamıyor
ondan 10 dakikalık derken böyle çözülüp
motor konuyu sorunun kuyruk
oy oy canım 32 yoğun kapak gereken
sıklıkta
da olan kontrol en tatlı kızı mı
bu
Emre Gül süpürgenin Türk komutan
kollarını belirten Habip
ne var mı yine de ki sporla ilgili ya da
çizim fındık yasal olan her şey
he he Bankası Yenimahalle
üstler Alt Dudak uygulanan özellik mu
duanın cevabı o
Op.Dr popüler hoşuma mı Lütfen Arap oldu
iyi misin
ne haber Sen Nur doğum günüdür Mut
bu çatalkuyruk köyden geldin mi Ben
sinirlendim
halka mı
İyi
o zaman benim adım ne
çok
özledim seni
abone ol
Sağ
olun
hocam
müdürlük
annem yazdı
F16 kırmızı balık
abone ol
ha ha ha
Vay vay vay vay vay
Oh
güvenlik mutlu olmak mutlu onu kendin mi
iyi
oldum
mu Hadi gel
tamam
mı Tamam tür
bu
okuyan başımı bu Hastaneden
geldim
sana diyorum ya WhatsApp
web'i mı
Evet Şu arada Anladım sen lütfen Hoş
geldin mi
O Ses Türkiye YouTube okumayla çok kötü
mu kapıya
Yok
canım istersen
bugün
buradayız
tamam giden ama tatlım
onun üzerine Savaş
tamam YouTube bu
ki
bu andaki akşamdan bol suya son dakika
şu
an ama bak
Ulu
Tanrı milli prim Kul
a101'deki Kapandı Kapılar Yarın Mehmet
yemektir en orijinali
bu Hz koca kupit bütün sağlıklıdır kapat
Hayır bu
ne
[Kahkaha]
oldu
neden oldu
o
seni aldığım hala 750
TL Nokta bahçede mı
like
atmayı Ondaki
o
gol
oldu
Şu anda böyle
oldu Onu da
Bu konuda
bir Niye sordun ki
a101'den aldığı oldu
sorunun kulak
Niye öyle deme ya
abone ol
mı
Böyle parti gruplarının sonra kaldırıp
bu parklara gözünü Kaldıramazsan
Sen yokken kebap sana
bu Facebook
abone ol
Yok yok yok bulacağım atacağım
yine bakıyorsun to
bu durumu Tamam hayırdır benden Çünkü
2baksa 7 olan yine durumuna bak
Ben bugün aşağı Akşama ürünü şenyuvam
boyu emekler özellikle ü
çok
uzun parmaklarındaki güzel gözüküyorlar
müziklerden kulakları olacak gözlük
türküler tohumu Çakmak'ta
bir
aksilik ise fakültenin oyunu
Onun yüzünü iyi bakın olayını ilk olarak
hızlı kür beklemez gördüm abi
bu arama Ah engeli kaldır beni unuttu
Ne
mutlu noktada mamayı yılın ilk bebeği
bu
burcun atacağım dedim canım ıslahını
mayalı bulup onu üzülmedin mi indir MP3
Dur
bakalım aile değerlerini üstünde deneme
ilgili gösterici unvanları Ben ortay One
ordusu
[Müzik]
yakıp bu ayağını mı
şu
andaki
sabret aklım işte
oldu
isterlerken
kapalı tavuğun mı
Ben
Ahmet'im ki
içinden hocam kız mı doğru mu
şu
anda
asla
bu 13
ne
yapacaksın yatalak hale getirdim oldun
yazılan bir yanına git
ve yine oturmaya bak
bu
kapsamda o kendine
oh
oh Yala yala
Ya
ben atayım dedim
bunların
yani ayıların tüketim songulun
mihriban'ı kim oldu
Muhammed bir firmanın hangisi
Muhammed
gelin itibaren
Aksu ilin ürün konum pazarlık payı var
ama vücuttaki ve o
bu kuşkunun yerlere da bu Muhammed bir
kere bana musallatı tehdit ukalalıktan
kırmızı 866 gibi konular
öldürdüm Onun varlığı zaman
Ülkü'nün
bugün de
Hz Muhammed numaranın tüm
benim Komutanlığı'nın tarihi ve zamanı
Üzülüp kaldı
da
kurtulma bir program belirteyim Mango
halkayı kullanım trafiği bu
konumlandırın üstüne aldım ucu
tutup Mihriban hüzün yılı Kadın Kolları
il
Ya bırak onu Noluyo lan etten tut
sultanlıktan Minecraft nasıl yıllık
falan mikrofon ikonunu bağlı kliplerin
ne kurtulan yılları Hoş bulduk cepten
olan kurdesenin yorgun tutacak
konumuz Anladım Üzülüp kavga tarihi
21 lira olan ilik
ilgisiz kalan yerlerini çözümlü göre
insan yürüyün lan geliştiren yerleri
insan gösterdi
Sen bu soruyu da
onun ne olur belki
İyi geceler size kapatılır
34 sana aşkım her gün nurundan yaptırıp
boş parasız sıralamada
efsane bırak yakın onun dairesini
kastettim
etmesini istedikleri artık kanka
iki yabancı zaman ilk düşmeden ilk
eritme unutma
yarın filmlerin Muhammed Beşir balığı
öldürüp depresif çizim üzerine bana
kutunun ipucu ve planı kalan suyu
pazarbelen 09 gecelerde taktırıp gelip
ölümde hüküm komik ve onların başlarının
şekilde fazlası kaçtır
bak şurada Mihriban oğlum son kaşığı
yeni çok ahlakını
zaman kayısı bu insanda o
bu
konu arkada Oh bütün onun olan
olarak iyi geceler yok değil mi
bu Mihriban ışınlan istendiğinde faturan
da üst makara Muhammed Beşir var mı
teyzesinin Hem onu yapın topunu bulan
takip ettin canım
konutlarının burada alın saklanıp
alandır oğlu varlığını anlat kaldı
derhal
12.20 eve
Ya bırak nereden sudan tatlı yaşadı
kandırmaya ürünümüz dedim
sana
onu
ortalık ya
bu ortak Arasana kız O ne ki yapmak
o odada söyler misin iyi bakın olayın
koyu bir yapacak
bu mamayı başka kutuluk vakti küstün mü
320 oldu ya da
bu Mihriban o ortadaki bölmeye Vakfı
tarafından 2012'de
şu an Neden kötü üstünde mikrofon açılan
Sen niye böyle dikenlenme nasıl
Zehra üzüldüm ya
şu dünyadaki bunun ne
yazmış adımın öksürüğünün Osmanlı Tarihi
romanın bizim
babamın programınızı
[Müzik]
[Kahkaha]
Yıldız olacak Benimki
[Müzik]
mı götüreyim
erken Burası Hadi Avlu teknikler Polat
mısın
Muharrem ilham Mahmut Aktaş
Gülbahar
programını
programı ama o
[Müzik]