en uygun Yazıcı Siyahın canım sağlıklı
olan İnan canlı senin anlat tarihi Roma
ne
Roman bellkute şirkete davalarını bir
nohut doğrudan o Tabi
uzun uzunluğu Suzan veznesi etlerini
ağırlaştıran hidayetullah iş an 5'ine
tömen serip oturan namaz kıl ava temennâ
ilki dnz taşırdı
İnşallah hanım Senden iki kelime sözel
işten türlü müzik içerisine yeşil mümkün
olan o de de oturduk ise doldurun altmış
yaşına çamlıcadaki bomba sakal yoluma
süper ikisi unutun turinay dolu
insanlara tevazu bile sallanıyor
bu makyaj hatalarını Terme akıllı kurban
hidayetullah iş an kuyruksuz sorumlusu
oldun Ben ağzı polisler di-san aklıma
gözünü temkin çıktı Reşit dedi
tane koş ne olmuş hayaletlere kim buldu
ki
Aziz ankastre yitip örneğe tokatlayan da
oturuyor mani şerifini o dili it verdi
bomba sakal kişi
ol tatlım ısın alıp yine aydın Allah
insanın en zayıf geldi işte o Sultan
İsmail Han devrinde kaç kere de Naim
Emre Bulut telefon numarası haydari
dolarının söktü Deport ayaklarının Ben
de çıktım Bunu hazırla şık pek seni
geldi
aradın unut yıl bak dörtgen bozumu Palta
ayaklarının kirayı unun kalanını veren
sinire unutma Mahallesi
Buhara Hindistan balıklardaki birer bu
kullan Potter lan şu datai Davutoğlu
insanlığın mercek Ören yürürken immuvit
yeniydi
bayağı İnşallah hızlı Hoca'nın ağızdan
Ria zekanı sefer numaralı
Recep oldu ki yakışıklılıkla cümlesinin
nasihat kendilerini alınan tulumu Hayret
tıkalı Evet Eh Erkan da insan vücudu da
bu yastık kılıflarını Yiğit öldürmek
iman-ı Hacı to
Hayret kaldı ki İnşallah hocam büyük
sene takside Berk Onur bozandım biri bu
hesapları unvanı peygamberin sallallahu
aleyhi ve sellemin örme iloder izle
köprü bitirdi
musunuz acılı Heirs vacibe Kırmız da
seni ekranlarının göre her yıkayıp bu
kanaldayız her dönemi
Mescit nedir sürmez harika türlü kılığa
Özge Ben bunu doğası Demek ki
hazırlanın cezaevi tecelliyatı mutmur
çıtırkabak ki alanın sır Esra alırdı
ölürüm Saadet yolu başla Hakkı
yıkılmıştır bu
seni et yoksa peygamber Sallallahu
Aleyhi Vesselam'ın hükmü her iki katlı
olsa Allah'ım
peygamber Allah'ın hükmü arkalık şehri
et Elif para şu Bak en iyisi lajoie
potterle Allah'ın hükmü olduğu ya ki
peygamberin hikmetoğlu
bu İlayda Allah insan halk ayaklarının
cevabını kütlesinin namaz kıldığı
yüzünde sözünde olmuştu ev o zaman Ömer
Tire'de saadetler sülük evlileri şunu
anladım ki onları hükmü tutmak lım acı
Allah'ın hükmü bu ise ibadetle mesgul
bulması hızlı Bravo peygamber
Aleyhisselam dın dını ıslamı video
olacak zorunda Can abi Resulullah
İslam'da gel olmalı şey götürmesin
peygamber gerçek götürmezsek kalınır
lavashak götürmesi herkes namazları hoş
erzakı tatlı bir iş Ramazan Rus tutuşsak
cevap ver Gereken ondan hükmü tutmasını
irade Clans adet menüsünü tahlillere
bunu da adlı cevap As artık kasa hep
Musalı vazın harita yenmez
mesgen heyecanları hükme iradından
ibaret Zahiro gerçeği Bu onların üye o
Nasıl o Sarıgazi'ye mesaj Sami kabusa
Allah'ın üye Hadi cahil
Nestle her namazdan öğretmekten özgü
faaliyet gelip Nasıl olmaz Sağlık albosa
ıle her namazdan ötgenler ise halka
sohbet sorunu kurbanıyız Zikri zamanın
sahne olan ıııı da ciğer detachable
yenerse ki halka da Allah'ın hükmü ve
irade de ibadeti meşgul bulup Samast ile
kök huzuru iyi sıcak kısa Hakkı asal
oluşur
Sağ
ol Kendimi yanında ne demek İnşallah kan
hoca dedi Pantene yalan Hayır Duman aldı
geliş o ki de insan takımı kazırız
bulusulan kadın Men sözlere namazı
meşgul du Ultra iyiydi yolculuk git
bakın bunu Şerif ruhu
beslenip adet muz aldığını bilmek
demesine bu satlak erteler ve namazın
meşgul bu yakın Müslümanların körü şu
Kangoo dedi de yeni bu sıfatla arsızın
yanları
Büyükşehir günü Bu mümkün ekranın
sonrasında yeni Ulaşırız Bu yüzden bunu
Evet maske geldiğini paket yaptırıp da
vatozun bozumu meslek ergenligin lazer
gelin Vay yanına ve Windows akla Ben
kılındı
Ama bu yoksulluk ehli harika özel Zikri
süper Herkes analı meşgul bunu Allah'ın
hamamını yap her yerde tartıp Ultra Ride
yolcunun eski bakan Yıldırım bu şerit
yoğurt sürükle Hanım Hep masaldı her yer
u patlatan cerresi kızı kı Han'ı
kablosuz kendini ve bu susuz atla
kırmayı 5'ine Hanım kalkıp Halide hem de
unut kaplı kutu bakalım yarın sana vaka
oğlum Hayrabolu besini Cengiz ama reytim
uzun masaj kırıp işte
merakını unlu şehri besini harika için
kitabın eti merdivenle başkanımız hava
bütün Han kanal satılık a fantini ve
Windows aktı Ben kılıp halka işçilik
erken beşe canlı dolu hızlı Keşke bu
şeref bu be ya
bu
fotoğrafların insanlığın çalışırken Bu
Deliye Hayır bulmak alanıdır beşini
sahibinden çayını
olduktan dakika öğretmene vurdu desem
olmaz inşallah Hoca
kimseye her kocan yağdırdı Boz'un ki Hey
gamber demekle Allah'ın bir dakika lsu
Merkez Eğer sizin hatanız
26 Şubat'ta cevapladı Cruz geldi Ben
hukuk okula dedi hidayetoğlu insanın
söküyoruz üst
ondan satılık ev uygun ağzı hasta
peygamber Aleyhisselam iyi bazıları da
Can abi Allah böyle sözler kenarda Bizim
ruhumuz bu heyecanımız Ben Bella oğlanın
sözünü isteyen
peygamberin mertebe sporları Hım Yalanın
Mert'in sporları ba bu
Merha dosta değiş amper ınternetten
şerefi paralarını köyden ve gruptan sote
Hz Seyyid az epub dokun çocuk onları
emirane Mümin Ben de getırır icatlar
buluşurken ağlıyordu
hırsız hep sadece tavuk Kılıç caiz
emesto dedi alt ayakların elektrik
tesisatının dost artışları da purva
kılması iyi ayrılır insanların gözlerini
ettik gelip
Can abi inşallah Han hazretleri Uğur
kelimeleri ıspatladı için beraber destek
Alanya ki saklamanın kitapları saldır
Ben herkes hekime kırdın yani caltrop
izden ayrı tokayla benim hikmette halk
acısın harbours olmaz çünkü ilim
dünyanın özeti Azra'nın şaraptadır
altı ayaklarının sözlerini alıp ya ya da
insan yığını tatlımızın isek tecavüz
şirketi
Moon Hazır mısın verse takımı resmi
bulup camlardaki Tüm 50'den namaz
Vallahi varsa da yüzünün Türkçülük
Allah'ını yıkıldı be Üstelik lepanto hem
yatağı sal
gözler ki futbol topunu huzurlu sözümüz
yok demek kimse imansız baltayla hızlı
geçmesi yok hı ilk arkadaşlarım ahlak
salça Buna da
hazır te dedi fotoğrafların İnsanın
hakaretlere hem geldik bilen çok kayıt
Şubat'ta cemaat oldu da hayatım söz
edecek durumu yakışıklı da
hala de işte Ha sizlere Evet bir daha
yıkılmaz kayıt ol ha ha ya dolar Uçan
kullanılır Nur ki insan her daim şu
memuru vurdum Ziya sınıf taşır Sen yat
uyu ha veya yoktu davranış tanıtılması
kişiden özet hepsi bir şekilde meyve ve
sebzede sökünüz Yavuz'un cephe dipsiz
sultanı çözmek zor hayasızlık var
yorgan sözcüğü bütün Eğer ayı kalkıp
hataydı
insan hazırım bunun kelimelerin ediyoruz
anda gelir yoktu Kitap hadislerinde
Isparta kızım kalas Buna göre onu da
ıslat
zinhar Zoom hakaret denk ayıklama
zoyan her türlü imansızlar olarak kanala
Kuranı Kerim'de Yıldız Anne imanı yok
ile sözler değil Gel hem yine peygamber
resullahi ve sellem yıldızın Sakın ola
Çünkü yoldan imandan euros doğru ilerle
o Can abi hep yeryüzündeki insanlarla
Tamam bana var top yaratmıştı
bu mezhebe döndü diye kudin avluburun
hak hukukla az okuma sonudur burada
hakkında çok günahlardandır
sana Oh ses beni Hulk etme hazır akıma
buna Enes sana to dedi Hilal Kula İhsan
işlerini oturdu eski de burada Kim okula
bozukluğu kardeşim için gerekli
Öz günahın Özge
İbrahim yüzünden ısınmıştır Esralar da
ölürse no Bak genel Harper
by7 Aydınlı insan hala evlerinde Kargo
puanın kinoğlu kaçtı Emre Yahya hocanın
Emrah'ı da Suphi nökerleri ne
yerleştirip yani şarkılık Evet camiden
çıktık kendi onun artistin Barut osoby
Dervişler bu
[Müzik]
etse şimdi Köyü
ilk Camisi Nepal kayalım koparılıp
Kaşlarının bıraksın o tatlı oğlum
uygulamalarının meyyit namaz geçirdi
altepe'den çalıp en vahşi sulu parti
parti kuvvetinden Bu cesetle geçen onun
iken ceset halka bir takır gençlik
açılan var dedi
Ne hip namazı okus iken Testisleri
kalite insan kliplerin çıkan bu
mescitten hat kötüde zarzar yılı ağzı
geçişte
ama evde Aydın'la hiç Hanım yahni köfte
hoş kal ısı yok halife sopaları Derviş
limonları bu Face'ye getirmek Yok
yok maşayı ki mayın keşfi karamet habis
ziyarete Seat
İnşaat bakırı Biz Yar almanzar btr
iştesin değil mi da günaydın Allah için
para Gözlerin test bu karamel davranıyor
işte
emniyette bu facianın bir akıllı insanın
icabında Ayıptır atıldın yumoşun kaldı
Keser cevaplarının cinayeti turizmi iş
geldiğini hiç gelmedi de gelirim o
ağızdan çıkar Aşk Acı mıydı
Allah'ını beni kutların Anadolu atan
havazlı keserlerse hepsi
sancı XF
aşağılık planı sokulacak Memo connaught
üstünde İznik Ultra lan bu kişilerin
torku'nun FL uzak yerden kendi geldiği
belirleyip duraktı
olağan ctml Mehmet Şerif ayının Korusu
olduğu gelip adlarının şişti
bi' korusun koş anıtlık yoğun davası
andır kauçuk ped
boşuna karayollarının bu çıkarak bire
yeten oyunculuğunu yeni bir hem Rauf
bulduk uyup boşalırsın atla Koru
işçiliklerde önüne koyup Birlik dolu be
aslan ama reko Kadem yaptı bana yetmedi
şu haman hızlı karışık kırık 45'li
çamlıcadaki belki cm kanalı Tıp salam
beni
by Hacı Baba
hep var Özümü yarın sorayım yemek metal
Vay Hacım haas London burada derler
kepçe olacak haber ver sana
dedim mihman kolunu tekrar bir fiyat
etti Bir purewater kutunun Koru
ilgisinden hele burada dertli kibarlık
açıktır aktı
fosbury burada kız Kaya
hizmetkarı Saray işçilik eritip ancak
Mehmet Şehit bay bilen millet çıkıp
geldi
O kağıt sakalları Tamam gibi de kalkıp
helal et hayırlı keten metre bye karma
kafelet hemen göremedi io bu mankurtluk
Çukurova'nın gözlerine mecman geometride
frechette Canon Canon uykusuz iyisi
kazandık Bolu'da şu hiç Duran Çırağı
kapalıdır ki gördü o
kadar Vur gel mübarek bakayım irade ve
Osman Bir sıkıntı mı var ki yerde durumu
meşeli baya valdosta beden Anadolu'nun
pervaz aldığı saklat turançiftçi Hem
rahibeden kızın kol ilişkiler işte Allah
var işte
saraydım Mehmet kuşlarla Aziz yaralı
dedim eseri paymec mallarını siktirgit
Elif buna
düşmanla her şey netlik gezegen sarayda
krep havalı körküler Üstünde çalışıp
Ultra Baba Annengil padişaha kalıp
Allah'u ekber de pisi kaçtı andını
o kadın durup sahip Han'ı bilen
kaybettin Tamam aldık Sonra
bunun Cay Yeni bir yaş hızlı ırklarımız
Abdullah ve kitapçılarda mihmanın koluna
su edip kneepad limit
andan her bir imanla belki Yılgın sizin
çay koy cindering baskan sebep bernache
patnostan kez evvel Grup yemiş ve uçtuk
yakılan katlamaları lastıklı kızım etti
TL Aziz yaralı meze gibi sıva
dedim esir paylaşmaları çayı dakika
Vallahi gözü kılıflı oturma ile kolları
doğuştan London beni Parti'den
eleştirerek bırak doğru derneklerden
demlenen çay fabrikalarına bahsedip
zalme Sıkı tutun Bey
uzakyol yürü koş koş lan bu mihmanlı
vezirlik şuranın katılımını işte abiler
iyisi etti
bu
aslandaki yaralarının havalanarak sonra
demetri Bye mihmanın piyalesi gel ve
seçeneklerin çay cıkla koymaz
Kadir Has
dedektörlü fotoğrafın Çağrı sakal
mihmanin cevap ver
motor hidayetullah iş anlamı söyledi
takibin hatır Cennet yok
yeryüzüne korkunuz dakika pakette sirkis
plakaların havasız anlatırdın hiçbir
ayrımcılık yoktur
Biz bunu ver sancılı hicret başımızın
bazı şu ki yan abi Bala yerden Hadi
Özülkü mizban yok hocanın yeter Mola
Hakkı Bulut Erdem parmağı işlerini
anlaştık
metrelik bayi mecmuanın sözler g ya alt
ya köktes Cevap ayrılmayı zemin oldu
zayıfladım gündeme yurdumda köyden
mihman 1katip ben yani sordu
bu
Yozgat'ta yan abi bana gelen para
Gözlerimiz Bülent ezerek gider Mola
katıp uzaktayız
Allah
Hz bana gelen trapez ülkemizden Hayır
edenlere tevhid-i daha sancılı yetmedi
dedi Mescidi Payı pervasızlık vee
bu bu kanat şirketimizi de çağırsa
kalkman teşhisini
oyunu kadın bana gördüm Kırmız daha
gittim Biz haber veririm sancıda canım
bu iş olur mu permayı kraliçe
[Müzik]
gözümüzden o mübarek perma yaşlanması
yeni mi yıllarda Barbie gel burada
raises
metribolone torku'nun dolumu İhya kuvvet
kalıbını bıraktı
galiba de çağırsa kalmış zaman ver
serisinin kötüden beni parça Fatma Elif
Mescit bayağı tamiri karşıla Bana
görüntülü bozul cüzdan Bu bayrak mührü
bisiklet küfe
Mescidi Payı tepki o yukarıdan Engin
kirayla burda balık Hadi ergenlik bilgi
stil bu kadar
merhametli ve size ızgaralı dedim Escape
ayıp burundan nefes Türk bana gelen
Prens Şubat'ta yuvarlak hamur oturdu
çağır sakın iman ve ağız tercih lendi
oy
bayıldı Hazretleri
lazım harika unlu yalnız hala dedi net
bir pay biç mallara tevazu bir en iyi
gelir
nal 16 hocanın bir yapaylık sırlarının
Ne yapak kalemleri sancılı kadar yeterli
geçin her ve işten İhtiyat kazanmaktan
Yok
vallahi Gel entere gözlerimi Zul mübarek
her Mahallesinde Köyü gece her konuda
kadın döküyoruz kılmadığını götür geldi
[Müzik]
ilk okuması lazım bu
yaratan İrem ovalardan trenle Öz bana
haydi saklama
Vallahi şu anda işkence pamuk takılır
dua kılıp uğurladım turiste
metrik bayi ulanı etrafı ilginç
tamlamanın koşulan çevirisiyle Köz
yetkisiz balon Unutursun senin olan bir
iman etti başladık yani kuyruk müzik
yazdırılabilen konuşalım Bu imal etme
Onun kadın yerde Yıldızı takılma mayd
bana gelen trapez ikiniz Ben hep dedim
yere Muş yerde tıkanıklığı ağaçsız Ezine
yaralarının yolu Karabakan ili dedim
etkili paylaşmalarını iyi başlattığı
gezene işitirler hemen kızılahmet
uzadınız kasnakta
bozkırdaki o yok hepsini alıp ve 18
kendine oynuyor koca bu Sokaklar
kırbakan bu kişilerin görüp oy
vereceğini bilen olumlu oldu
asıl ama aleyküm Bu olaylardan sonra
beş Vallahi dayalı kocanı görüp Yıldız
Parkı nice aykırı yıkılıp kutuna uçakla
krupöz krep yıl başka başladı
ısı yaşlıların kapları sakalları sıraya
Allah ile söz söyle birlikte turhan'dan
yol Hocama bu sadakatın mutfağını Körük
Özge Gözleri yaşardı
Kazaklı içine Ben pes Yıldızlar kapladı
Elif değişmiş zaman banyo hocanın
isminin kuşkuları Şahin yetkinin pişerek
vs de tüm coşkuyla Nişancı kömüş yüzük
senin kollarını bana bağırdın kızgınlık
durup söyle etti sönüp durup yazılıydı
yazılar durup netyardim biri sürü
isteyen montları tarafının Tarkan
hormonlarını da tıklayıp
kızdırdın burundaki yaşlık ruhunu Danyal
Hoca o bir teselli belges her birini
bereketinin uçakla balığı başladı İnsan
paranın şu Derecik özetlenen Ali
himmetin testlerinin bu Hakkı'ya More
ayağın ve keksiz bekliyor yıktın yeni
projenin GT ile de kavga net
Uludağ'a Öfkeli Grup asla asla iyisi
gelişti
koşul meleğin Muhterem kanal tren walla
Fakat bu işlere Kanka kol ve Mersin
talebe sor bi dağılıyor Hoca sohbeti
Eslim Bu da uğraşması ve tefecide
Hırdavat kan çağırsa kalmış Malkara
Bu
New Home Sultan Muhammed Emin Bahadır
Han'ın ölümü hakkındaki belki imanımız
halacığım benim öktüren hanımın romanı
bırak bir yerden City var ya bir
sözleşme başladı mevsim kalibi bu hafta
dalga Nick öp alan bağırsak mı bu
hakarette bulunmak aldığımız için inanç
şenliği geldi kendisi ve bir o aciz Bunu
bilen tohumu kar gitmez ingeno
YouTube'da mezun kalbinin Köz alınan
melodi Muhterem seninle görüşen menzere
bölümü bırakmayın buluştu başladı
Şu ki ne lan yıl kocanın bu duasını
görüp hızına yağlı arkalık meleğin Ökten
filmi her tür bizden mezun halife yeni
Ayvalı Artık cevap hep tam şu vardı
hatta belki Muhterem Hanım özünün Cuma
günü aslanı köküne ayrılmış ve Çıktı
vallahi tabi
Şok'tan mezun kalıbının Oy Oy elim yüzüm
perde serip bu lazım ki lezzetleri artık
Evet birlikte
öğrendiklerini kuru hazinesi
bir adet tecime günü aslandaki yetli
yeşil yukarı bağırdık erkekle cümle muzu
o küçüksün Mescit Cami Alevi vardı Eğer
bugün eeeee tullah insanın hocanın altı
Şaban oğlu ve koca ayının bahçe ders
gereksiz olması bu Sati penis her gece
Çakar çıkarttı da bağırdık soru yerlere
ticaret ile Sarayı Doğukan yayınlarını
uç uyku yaptı
altışar panula bu ilgisizdi kolların
Özler halka Nestle Elif ihtiyacı ol
çiçek taşla koyan the
Oil kişi siyahlı yasanın mevsim halife
Cuma günü bi mal hala meleğim lütfen
kalemin hizmetkar ne kadar hoşluğu ve
Eren geçirip meleğin gösteren filmden
Mehdi şöhretle Şti
Cennet Bakanı ana kanın İyi geceler
ölümüde Elbette inşallah son hocam
Hazreti burada bak dedeye
en iyi kız kare yeni Hilal Roman Seni
bakın Melik İngiltere'nin mezun halifeye
ilk basılı Kara bu ne yaptınız adet
donuyor koca Enes osmandaki aklı hoş
acayip adının Hem sizi biliyordu elma
ilişkinin hızlı çıkardık çürük yok 24
daha Hoca Hazretlerinin mu dua senin iki
Can abi muhabbetlere ezmesini şifre konu
artırmak Cem abi kanalına tesekkürler
kendin için sağ tarafı ölçekli vardı
ruhun Özgür Tokgöz çeken mum ruhlu saklı
Mehdi
Valla hurda Can abi kanalıdır gözlük
işini görelim merhum Han ağrıların kısas
intikamın Enişte hem de bulduk durumu
işlemcilik O adam tam
7/10 altının bu kısası İntikamı
iyileşmedi E tabii ki
merhum Cennet bakanın kısaltın erişmen
için hiç gene dedi meleğim lütfen film
keskinlik biri insan Hakan hocanın eşli
hanım yine kolumda da embağ oldu
hastalığı Kılıç Kazım ha bombas Çünkü
Sevdalı baş kanatsız kasa evde tebrik
Çilek başladık ödülü ama burada Evet siz
oğlum mutsuzluk As artık alır brais
istersem her sen hoca tefecilik için
Sertepe hazır çoğunuzun hızlı bulmaz
aldıra salaksa büyükse hediye selde
nesne kaydedin çiftleşme dayınız suyu
çalışılıp
meleğin Muhterem hanımın cevabını alıp
mevsim Halep'e biraz Ömür Sizlerde
Ordu daha Bu maddelerden yapılır
yokmuydu
Kendisi de her sen hocine hederin orada
kan Sultan kılıp dikleşme da ayağınızla
kolaydı Vallahi yok mu Enes İlkin Ulan
Çünkü Enes dedi meleğim bir tanem benim
hasretle erken hal şuna Az önce pusatli
ve beslenmesinin
doğru Hoca Hazreti gel bu dayınızı yer
küçükuysal Ah ah kırmızı gelir kutu
ağırlık yüreğimiz a malteser yapımızdaki
sirkesi halkaya vaz açılır edeceğim İbo
bu hafta bir kısmı yurt beylerinden tuz
işte Ne Hı payımız vardır
vakitlerinde ben onu da istedim size
çeşidin hareketleriniz koş yine bana
gelen krediye sürdüğünüz gel tamam mı Ya
kızım biz de denersin halife kaydedin
ümitleri büyükse hediye sehadeti ne
koydun ses gezerken çünkü Ne diyeyim
oturdum umudu önümüzde oldu
hani ben bunun için herhangi bir ilmek
et oğlum Hep Erlik dur dedi meleğim bir
tanem seni
avcıların konuda destek isteyerek her
konuda İŞKUR Bursa bir malı kırık meheme
görüşte
aşka lahanas ya onlar erken niye moda
alır mısınız etkisi işlerimizde
aslankıray
Melike müşterim senin olduğun tekerlek
olan böyle borcun hepsini Mersin hal
ekinin aldığı koy
Bu akçıl'a ne nasip modayns için hack
aracı kıllı Kalkın ne Avcıları arkalı
Azdan çıkartıp dövme damlalık Hocam daha
Salamın yeriz geldim
Mersin halife yıldır borç Gümüş rengini
koltuklu merkezimizde de telefon tüm
derdini kaydedin beşeri silip Meliki
müşterim Selen koyulaştı Bu ne Menekşe
Bu baş Hoca tarih Eren'den çıkıp böyle
Sağ
ol Melike'nin motor hidayetullah
İnşallah alcı polis var ağızlık bir
Şeyma
buradayız Erciyes'e internetini ahlak
ettin satılık gelişmesine
da veremezsin kalbinin boyalarını
anlatılan tanıyan hoca sözleri
Melike'nin mu duası şu bulunması bizim o
seni diye sevdiğinizi esenlikle tuş
adını kötü çıkayım farklı ya sürpriz
için bunu bu Özge Necat yoktu
Ula Melike Muhterem filmden birleşip
okuyucu nişanlılık zaten etini yoktu
şarkıda tüm üstü gece plan çocuk çık
işte
Allah Allahu Allah beni Kudurdun anlatan
havalı keserlerse hepsi
Şahin
dokuz bayilik mermer şahıs Kredi oldun
taktik Yeni fotoğrafın İlayda Allah
insanın F Yalçın gözlerinin uyu
fiyatlarının ağırlık ayakları perde
baskılı hastalığını yakalanmak test
demesiydi
yoksun ilişkilerdeki bakma kurslarda ol
konuşturup hoşlanır kuyruk Ben ultrafon
emriyle İnşallah kocasının Çırağı vtm
geldik bilen karışıktı
insanın soluksa TNT de o telefonu
bernache yedin biri Hoca hidayetullah
işin ve az düğüne bağlı kaç Sakallarımı
karısının yedi köpek hali bu İnşaat kutu
kazığı sattığını herkesin elektrik
örgüde hep sustuk like de taksi
orada TV Plaza
yıkamalarda evresinin aldığını aldı
kalkışlı başladın çay sakallarını parayı
tadı var
köyümüze iple shipit balın erdikici
kuvvet bulundurulan ı yasası bu üretti
Hem daha yoğun bunun güzeldi bu kendini
günlük şok ya bakın boğa olaydi çok
başka şu kaç göçlere insanı zayıflayıp
fit balon yine kalkınmayı vakti
bıraksın toplanın kızmalı yüreğini
yaşattı bedengi kuvvet bulduk Eğer un
aldığın aldığın kılıcımı elimi asası
bulunan hükümler g kargoları içerken
insan hemen e kızlardan olduğunu ve
geldi
ama orman otuzluk Yarın ben yokken de
klorun tırnak bağlı kuvvet doğru 12'den
aşağı Bekar kızların kutuda bereketi
yaka nişan elbise takımı ruhsuz cansız
hal da ordunun turatti
kolları çıkarıp gözler Ee çalışacaktı
İnşallah kremi Yavuz bolunmesi destekli
yavaş Hani açın köründen halı insanın
Cumhur hanında heryeri taşıdığın Hadi
hesapsız yıldır ol tane Yunus kararı
hapşu düştün her sebep salın olgun
sınıfları açıdan My fatos olan kötü etti
Eğer top insanın Hoca daha nefis
toplanın kat kat senede zorlukların halı
kapı kocanı nişan kıllık sertene diyen
arazi buluşa yeni herkese hediye sel
tanesini silinmişti başlamadık
abone olun başka söyle ki Safiye
montlarının tostuna 7 bakın
bırakıldıkları sever'den pat pat 104
adım kırgın telefonla seninkisi veya
muhtarının bayi verilenin İnşallah
hocaların üyeleri unutmuş malmü fırının
bulaş talaş unutmuş ve kaldırma Apo Hoca
için yeni bir başağı neydi
Gül hem de başvuru soğuğunu bunu Çankırı
Eldivan meleğin Muhterem Senden korkulur
abi kim geçecek yemek içmek ve başka
saçı hacetlerin süreçlerde
Melikhan zalik iyisini nesebinin pastel
durup sonuçları kalka vurdu kılıçlarının
cevap olan başka Haliç bağımlılarının
alıcı tokalarının dost koltuklarımı
insanın konulara mı bozuk bıraktı Evet
şu tüllere hop Hoca poğaça buluşun sönük
pişmesi bu işte Excel tane soru Hanım
sürdük devletlerindeki bulunca Aslan
işemesine şurup yeterliydi
ilk erkek an Sultan'la mı başında sen
endişeli yaşında oldu bitti
insafsız cumalar hocam da her bir evet
olduklarını Vaktiydi yollasan ısatek
kapadık bu hatırlatın küçük olmalı test
Efe
son dakika Evet kısa diye Yüce mevcudu
başarılarının boşluk gibi bu senetlerin
benden suyu Elif başka bir iklimde hangi
pleske Orhan durdu
kim bilirdi İrem kaburga dın Sultan
İsmail Hani ekleyip kaydedin Halkalı
pile O yandı DF
bu Oh bağıracak için her yakın sebep
uygunsa tekrar var
ya dese Sultan İsmail Han zamanında
muhaciret padişahlık silahla kiratto
insan hocanın zamanında hepsine pişket
Iğdır'da turlu sergeşte kolay
zorluğunun Sasa cennetin tutuklanıyor
kötü gel
bu Türkiye Halk yumurta akının kutu
akıllı telefonu kapalı de umurumda ya
Bak o ilişkin her zaman sıra arkalı onun
adı ve etnik Emine Muhammed usta ara
oturda
bu eline piknik masa kaplı gitti
zaten hep sürümünün buluşturma beslenmiş
ki bu bak
[Müzik]
ay sıranın Koltuk YouTube geçtin
isimlerin insanın ver halkı yılın başka
türü ağzıkara Torun emirleri izledi
koş koş Cumhur hocam dergâhın yolu
saldıran Hacı kiracıoğlu bakla Eğer
bolumu
Yok yok yok hoca
dedi bayisinin Emre'ye ol bağlattı
ama Hasretim benim bozan ki karımı zaman
sökes halkı yumurta kırın kurt İşbilen
bir kısım imanı sos evdeki sos kurbağa
hocam avokado Superman odası herkeste
onu nasıl taksi Üstün başlattık benden
kötülük 53'ün
saltanatın Yoo etkisi Yörenç kim Uğur
hocam Dergah Evet olduğunu kıracak ların
Onun dilinde 7 mi Tak bu
O gemi küçüksün giriş leşkere Divanı hem
kardeşi pleske çıkmamıza yazacaz Divanı
hem de bu musakolu kıyafetleri pat
yakında ter kullanmazsanız iki
[Müzik]
zengin bostak bir gentool olduklarıdır
dedi Hilal dola insan yakın yeni like
boş Duran Şahan'ı kursta ikramının
Karakolu
ya bu işler Ağa gidiyor Ama ben
yazacak Divanı hem de bu olsun
bu yalaka herkes kurucuları akıcılık
sıvı Rahim kum ay kaldı eline başkaları
bırakılması
Novada ol hariç kıyafetle Vakfı kendin
mi Sen Yan abi Emirdağ'ın kazintisi gel
müracaat taşı mecburuz
iyi dolu insanların of sözlerini anlat
Emre çayın çok komik çifte
gerçeğe Ula ilahi dolu insanın bu
dünyanın küçükbulut her zaman ve iş
etlerden kilit işte robot vatandost tarz
bir işkenceden hemen indirin böyle Tango
profesor Kalkan Köyü işçi yetişip Aşık 4
enginar örneğe unten yakıp doldurma
geçer konu herkes oranı düşmedi son
Aydın'da insanın kendi kalın her
hareketini Sen dedin Oğlum engel
melodika sözleri alıp canım malları
çıkıp getirde Heran atılıp kalktım senin
mutluluk girişini gelişti bu
hoş sır ta anlatacağız ama
sonra de Yine okulda insan yaşı büyük
ara
[Müzik]
Can abi anı hazırdım GM alımı var de
dekos atasaray enderunun dur bir herkesi
yurtları yok yapacaklarını yolunda
yazmadın tarafında
Ağlasan cıkar kaç haftalık yurtla da
safiyeti azmanın yerleştirerek öpeyim
kapı de
oluyor tariquet Mekke çıktısı da yoğurt
peynir g mercimek yoldu
aslan bir kere yakın kovalıca
aslandaki hayata kahvaltı hazır seni
tenth Ama tabi bakımı karışık sıra
permalı bu işte en derin kılma
bergamalıların Hey derken Suphi Baba
Rahim Eser eposta nereye taşla dehrin
resmen oku Hani hocam da ve sadakat
menüsünü ikimiz gel test çözme o un ve
yakın artı da olur Yakar Sultan'ın ör
Metin 6-e savaşmakta abone Şah mesela
yaptı evladı uzaklastırma hafta
Şah mesela evleniyor
vezine bırakır alıyorsanız yerini dahil
Allah insanın yürü ki hissettin aç geçti
oğlum ortasından yazdığını Kandaki
değerlerimiz bize gel
ya Sibel oynadın beğenmedi bırak kazası
Elif abla hoca bu saatte
bu derinlerde internetine yollarımız
yazma bankerhan kocan Nezir Deniz Bey
beni okula dedi abla Hoca kapı kanatları
ya çeviri şiirini okudu başladı
hoca Sait ve gokhun Serdar eler bel
korse zulum tuzu mezitlerde her beri
namı dağıt ve
kanserler kezzap Şerifleri bu ve tendeba
lise 0il GM 5 lira Black rehn ama kayıt
abla
[Müzik]
yani Ama
şehrin Anlamış ki patlamadan ibadullah
insanın bu perdesini düşende geliyor
çeviri yeni grup Ataşehir neydi kokusu
başladı
Ben salam kızdım sana kızdım işaretini
nerede Hak ne belgeli hem de karanlıktan
seni buldum Bak bunun Senin merdut ki en
de intizam al al
72/5 itip algana mantının seni
ettim hadi Ali tek kaldım ara yolladı
Center mayın Şanlıurfa Erkunt Ula vatanı
teni
niyetimide hack alıp malımı sen para
jetip desteği roak Red Bull'un sakalın
beni
Bestekar URL o kadınla in ve bestesi
fethun Bu süre tokalı kız an bunu acı
tankeri
cümleler aktı Oh rap kızgın bu şeytan
elbisesi defteri sıkıntı serip cepken kı
yalıtım mıdır
2'ye domates
Yiğitoğlu insanın rozetlik en fazla
görüp ya silgi korkunç internet geldi
ve hem topladım Şahin sütlü şimdi Oh
deprem başka hazırlama len sorunun
protokol bulaştı
bombur teknik ruhu kılmakta yok yazdım
Ne zaman kazandırır o doğru senin Pusula
Tour hilesi olur
o
vurdu arkaları ho nişan alt dokusuna
Nimet desenli bir işte beğenmek parlak
gel işte
bunun ozken Real havalı ataklık Şair
meşe repliği dolu İnsanın hem de ki
bırakınız bilen iş 5 satış falan günahı
için yaşantıları böbreklerin 100 g ayak
koyarak hackerın LC Waikiki gözlükleri
gel günah edilen yazı alınıp aktı
kadının su Bulut mertebe silip taşını
burada hem Han'ı kadın kulak çıkarıldı
hani şu anda icin hakkına razı bulup
hidayetullah iş anda işte ya sirkeli su
Fırat'ın klasik Akman şairi Sobi
dervişlerle ehli sürekli hidayetullah
işlemi ilk akıllı nisyan karışır lan
yedir Hadi karşıda taka taka Neydi
bu işten vurdu arkalarının Tolu kahve
bayi
email ay dolu inşallah Kayısı yosundan
Merhamet yollayabilirim ebesini bu Close
and
Şubat'ta taktık koptuğunu thorup oturan
insanların oyun fiyatları tenis sizi
bunun seni yıllar yürürken Emin dondum
soğuklukla kamera ki içini göster Kaç
kardaki Hazret Hanım kahve içelim ilaha
illallah İnşallah oluyor ip Volkswagen
Neşe
ve Hz Havva'nın kahvedeki Suphi
dervişlerin ortada Çelik ise çözmedeki
nezmi Mesnevi'de skeç akıllı ve ehl-i
sülük elmalarını Özdeş riski özgürlük
edilen temizlik ürününü hidayetoğlu
insanın hayatı var yaşında şemsiye üçgen
Meşe
mı başka kalipso palamut mutlulukla
insanın her bir sözünü Çünkü kadının
Emre odanın emri o daha hocam her hafta
oldu hala posa meşrep fakıl gençlerdi
götürmelik Hac bir insanın adı da
yüzerken tutmaktı
müzik çiçeksiz aklı olan bu Yapı yurtluk
Mutlu'nun her bir şirketlere ek sözlere
full adetlere İnşallah başbaşa yakışıklı
yaptı her karanlık devre saman sorunla
meşrep kopyası pasakoskunde bir parça
out yokum başlarken de verirsiniz kısmet
etti
yeni yeni nesnelerden herkese
hidayetini insanlığımı arayacağım
kısalır de şuna insan ne şerefsiz
harikasohbet soruları var aslanın
mutluluklarının Mihmandar çığlıkları
vakti
Şubat'ta insanlık Özal'ın meşrepli
monostatik görünüş bu haberler32 başladı
hoca hidayetullah canın meşrep satırlık
bir top süper üzerine getirip bıraktı
davası adıda hizmetkarı uzaktan
Balıkesir İşte bu bayil Aydınlı insanın
kıtasının moderatöreydi bayi sende kırıp
herhal aldık Elif salam be
Ee zaten esrardır bu kol ne bu nasıldı
Beni anca Zorlu mazot Aysel bununla
sonra değil aydınlığa işe
cevabı kutu ahtapota bozuk çünkü
Beğendin mi Vay dedi bi' oluşturduğu Bu
Tuzlu kalemde yüzden gibi oldun orada
buldum ha toplu çok iyice kötü kuruttu
bayanın cevabın Allah hidayet Allah için
beni de poğaça mesele paldrak zor de
Merhaba yaka atan da mı
da Atam Yok yok dedebay mesaj attın ne
nasretti Bu soğanı soru Varlığını bilmek
ngt
cennet mekan teri ülkemde onların
Dergahı dikkat geliyor bir bayanın
cevabını anlat mezhep yeni aldık zor de
etcek o yaka yüzden gibi alın
arzuladığın tuzlu topluyor grupta O
noktada atan kimin kokunu beybi
mesajın üstüne en yaygın kullanımı
Suat'a bye kızdırıp batırıp Niye mi
değilsin bile mektup kaldı yine Aydın'la
insan Bursa istediğin stat gelin
içerisine yakışır çıkış yaptı
Hazret kafasında yarın sana kızmakta
olan Nevruz destek sap aynı iyi bakın
meşrep algı bu program Sofi dervişlerin
oturdu da yine Aydınlı insanlık Arap
hızlanıp oturup insan karının yüzünü
köftenin çeksiz mikro balığı ben sana
itiş her yıkattı Kamalı iyi yetişmeleri
kadın çok kısa çıkış istikamet öldürüp
iyi nişan töreni hep yazann ezmesini
okumakta
Allah
razı mutfak Köyü Dedeli köyü Hadımköy bu
yolculuk kanlı halı Erdem mezar taktın
yoğurdu
canlı çorap izledin bir hem Bulacağımı
buldum bilgisiz istedi niye taktın kum
buldum bunu da kan Hayrettin mende
Hayret kalmadı
dondurmalı İtalya'nın ağzını yoluyla
başladı yolda 40 numara Ne 30 hocam
suçladı kim ki Kredi bu yıl da özdeki
Netaş dedi Diyarı danach olup ikisinin
yaşları Tümay Dayı Sena Sen onun
Habipler kalın dedi
o kağıtta kız oldun bana Vur dolaptan
bakıyorum işte iyi da yolla insanın
görüşünü her çapındaki yetiştirip
azaltmadı
o mesele bu ne Hiç ada gözünün beri hep
yazılan her Nefesim Ben de bar kıldım
Evet hop hocam
radyostop gazeteden baya yakışır iki
okulun şehirlerini seviştirir de işçi
ısıtmalık Seher git oldu
bu
gözlemden her yok süre kömür tane
yine Aydın'da insanın köyde gittikten bu
MSN anlık sizi ünlü caps aldım Ne
yapıyorsun mutluyum ay kaldı verdiği bir
ülkede ünlü gerektiğini konfetinin
olmayı oturan orada erkanları Dalını de
çeşitli de takdir göreyim ultrafon Hani
şenga korkusu Laf karıştı
beni kutu çıktı namazlarını bir okuturdu
anti Volkan Uygur yazısı Siyahın canım
sağlıkçı olan inanın yalıtkan İnsanlık
tarihi roman ne Bugün dışarı geç anlattı
tamamını erteki altınızda devamlı
kaldınız Bu roman şimdi onun herkesi
cevirdi kişinin koy kitap kaldırdı
satıldı dostlarının silip saklat bu işin
ters yakınız
[Müzik]
bu
kadinisi uygun kalıbının ve ibadet mesaj
attık ibadet mal temsil çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyet hazinesi kimin
balı görürler karton Elif'e almayacağım
sebepleri Sen terbiye fizik Road filmi
katıldık olduğunu arttıracağız mi Sadece
uyuyunca Hadi çık benimsemiş kontörün
oldu milyonun artık ses bazen süredir
gevrek düzgün son götürüyor şarkıyı
kaldı bende kendine bir fısıldıyor bir
kutu Gazisi Uygur yazmak ise Yasin yarın
sağlıkçı olan inanın yalıtkanına tarihi
romanı vurman Bluetooth şekilde
havacılık pilot turda anlatıldı
her en
karıştığı kazada batılın meleğin Öperim
senin bu caserio puf koca İnşallah
allıkta kaydı ultranın kin Nasus meleğin
gösterim Seni muhatap saldırıp belgeleri
için yeni dedi horozun katladık
pantolonsuz yerinizi pencerelerinin ve
ailesinin her şey metre giren başlık
Hani şahvan olanın kaçırdın Alayı para
kalıp bıraktı
hazırlanın taşları TV sirke oyunları pek
Eyvallah bulup oturda Çaylık Güllük
Güllük Unutursun As öksüzlük soğutulur
sivri ki ve turistik uyandır mermer taş
atıyor unuttu Doğanköy köyde ittirip
suça çırpıp Tufan fontuna bayi
meleğin göstereyim senin Kayseri'nin
hizmet gör ki yeni zehri başka oldu
senin Şaban oğlu kasımın hizmetler
kendinize verdin Ben hepsi köpeği di
[Müzik]
şirketi oyunun 32 Funda'nın türü de
elektro lan şu ki odun ve huzur yapılı
bulduk sevgim sekte her yer tutuyor
Genel Eğitim gösteren senin oldu ki bir
parça Erkek kadını taffy yazlık etken
neydi
bu
işi yaparken nizek sevginin Rüzgarı
şartlı tutkulu tutup yenge tard etti
olanın ahuzarı Felek yetti Apo koca Hani
şanımız oğlum pencere sonraki pati şahım
Şevket Lig Melike only Reason Harekatı
bulmuşsun Lucky büyük Said yeserten
etini es2k düştün saz odalık hemşerin
Oğuz olduğun peyit geldi
Gezerken Sadettin sağlıklı ya söyleyip
işi varsa bulmuş balo geldin Peri
düzlükleri Danyal Hoca Melike
annelerinin Fermanı ve karışık aldık
quartal halk eğitim Fazla büyük seviyesi
internetini Heidi'nin eski kadrosu için
adalet süt karnı bile Akbulut çalışmakta
şu Hatta Melike müşterinin kapısında
topta ıssız canlandıran Bursa'da hala
bayan mezun hali O da arkalı takdir
Van'dan yol kocanın Mehdi mektubu
yazılan sözler yedi
bu yıl 13 yaş 40 kafanı oğlu Hasan
hocaya bu Herkesin gölgesinde Melike
göstereyim senin bunu hangi pike saniye
kuralını kaydedin eski Kadir iş arzası
hisseder başlattı
Bengal uyumuşuz keyfini çıkarmayı
bulutları hep çatıştı başlanan her sene
Hoca Melike'yi bütün filmlik Özge balığı
diyecekken 16 17 yaşında Yiğitler dek
ürün etti
anasının kat telefonu içinden Yalnızlık
mahareti ne konuk uygun organ bu
hocazade sönük elmaların kere seydiye
halının onu kâğıt demedin pek
yuvalarının Sultan Seyhan Sultan'a
bristan Sultan Abdullah'ın fotoğraf
meşhur ıslahçı hükümdarlarının
saltanatlik hayata bekere kısmet etti
bu gergisi dacell tane tahtada oturup
Han Sultan buluş arızası ne meleğin
Muhterem Efendim un kalırsın da Aslı
asla salınır ve geldi
sonra uğurda pat pat doktordan Veli
hakkındaki talaş tartışılan anlat kaza
kulluk fiyatları karı bul attı bunun hem
getirip onu sevmeliyim bütün seni burada
kolluk gitti
okuyunca yok ucunu gelip burada ki iş
olsun otunu vurdu inşallah onu da düş
mektubu
[Müzik]
Melike götüreyim senin daha eğitim
amınız kelimesine bırak artık
Batman'daki test edin etti caption
ustaydı
durduk ömrümü
olanın puta satılacak kulaklarımızı
hocazade mevzu hayat buldu kendine
Sertan et-g sıvı kan doldu
ya şu notu Okulu Melih büyükkuşçu
Evet
bu sen hızlı gene
kolunda hatalarının Mahmut bölgenin
Melike müşterinin koydu nov 6 Işıl Hatme
taşı alıp Apo Hoca da oğlu Hasan hocanın
veliahtı kılıp ile halkın içine balkona
çıktın telefon bozuldu ilahi kola içen
makul de okuyup neymişsin doğru Tevhid
ayarlı çürüme vakti
[Müzik]
şu tarafta bağımlılık hocanın Mehdi
mektubunu hukuk oturmanın aleyküm
muhterem kadın yoğurtlu İslam'ı ise
gelip ve azaldığı kınadı
Ama bu
işlemi en dikene getir gibi olmaz
Hamza'm çoğu alışma Oh Yahudi neverlake
alışın hırs emirlerini arada silip işte
örtülerek
insanın bu duasını bilmekte oldu mu test
derhal haciz adını Veli evlilik
yardımını yazdırma olayı
[Müzik]
Melike müşterim Senin bunun siyahını
oldu araştırıp gereken her an
hocalarımızı koy
göstereyim hala aldırdım olay
Melike muhterem senin fazlası Sultan
İsmail kandırdığı baktığını her anın
hocalık işlerini başvurusu koyulan
haltmış yaşlarda kırkkovan bu alemde
gözünün kırdı karakoyde
Holmes ne gel
çok uç kasımları bir kabını sırada sebep
yoktu o
defteri tuyup belgenin bu işi ver salla
bölgenin bu çelişki on numara oturdu
Mişka
sordum meleğim bir tanem senin sorunun
sürülen kapının sizi
çok alışkın müzik keyfinize kısmı Kırmız
akimsiz like Onun başka yurtdışı
şehitlerindeki tatlısı uygun Hadi
oynanmaz armut tersine Haydi dünya
satmak çeker
Mazar muhtarının kaydıdır yazıp kızıda
kul ferahlı Avcı'nın babası antika renk
geçince
İnternetimiz için Kanki like döküp iken
bel girmeden artık 4'ten ki aksi görüş
geldin Home aydı Şurada çok Erhan
hocamıza olsun Evet Nizip hazine helal
kurulumu kaldı Onu bırak Yıldız hatırla
Evet Hop dedi hem kocaları Thanks kanalı
Ama bu bir coil hocam cep yakında gelmez
Bu da farkı şimdi başkasıyla
her hocaları çık getir uzak öpmeyi çoğu
out kaslarının bir kabuğunu başlat Kredi
asıl ama döküyorum küçük kansere altın
boyları eserindeki iki de bir coil
Melike melül Kerem seni muhabiri gelip
Salam bir
avuç benim bu sözün anlasınlar olduğunu
tutkalın meleğimi tren senin vardı açık
geldi
[Müzik]
Altın dedi o kalktıkları
Azer Hazin öpücük Ak çıkan bir de
belgemizin artık klozet verilmedi de
uyurum Siz tarafı yukarı konusuyla
hem de çok az filmim fermanet akılsızdır
dedi bir coil o
Herman berber bu loş bağırdık her akıllı
burcudur serkeşlik kıskansın homas
[Müzik]
bu istedikçe
dedin Elif senin Badıllı kasaplı
Baykal altına dedi hakaretlerinden bir
kabul sonu alış seninleyim atılıp
meleğin Muhterem seninle an çizgilenme
Şubat'ta hiç havuç adını aldığı
Kilolara bu edepsiz muhabbetle dumanla
dedi meleğim gösteren film Can CHP'den
vardı
açılır ve Ay betleo sen dedi bir Counter
aynı özgür tutuklayamaz
ve hızla Ben de gelen çoğu altını Has
Merve ve Selin Zorlu kış akıllı yok Size
her kaç parça Hangi ruhumu yanındaki
çıkacak mı bugün sizlere çoğu alıp
kreminden Ömer durdu
kahve gazete gelmedi ki senin canın
[Müzik]
sıkılmasın artık söyleyince kaslarını
sırtı aç Tıp kalmasını al
bu iş herhalde çoğunu Bravo Peki akıllı
Melike muhterem senin çoğu
alışkanlığının yüzünü Köz gel mal
varlığı sebepli komposta ki hizmet
karılarının hakaretle şu küçük alınıp
bahane Tıpkı lordunun biriydi ve
İlayda'yla insanım Toygun havalı 7
pergen telif etini göster oğlu Hasan
Hoca mi Veliaht yıkılıp Ya kardeş
internet kolay
var ama siz kazanın hidayatullah iken
meleğim ekstremitenin talebi koşturup
yarış çakarları bu Elem geçelim olan
çoğu al senin çoğu oğlu kaşgar Emre'ye
hocanın tekrarlayan almak gitti
sonra kılıp Uğurlu ben herhalde Melike
Müftülüğü Senin imtiyazı yeni bir eğitim
müsteh kendi
ilgili ortalığı bulunduran bıraksın
orada erkal'ı her gün silikonun validesi
bulmuş Melike'yi götürdüm film tereke
İyi kız Kız başladı
anladığını bir kutu torunun 6 Vatan
havazlı keserlerse hepsi
12. bak kıs asgari Han'ı
miladiye bermun o694 yıl Bahar
abla Sacit eski çıkan cin kaydedin
Renault kaldırıp bu Şahin içinden tam
doğrularındaki altın suyu birden Her bir
yerden dersleri o yok bekçileri tüylü
fehu yaş sınırına Vallahi gözüne
çıkarttı
halka katmak 30 oğlum geldik Aziz olanı
kazinan heryeri Moğol Hanı oradan
Oğuzhan Evet iş falan kısmını her şey
mertlik Ortaokulu dışı var
eşrefli kurmuştu işlet geldi
bir karaya vücudundaki Harun kuşlarının
sınırına geniş Suphi Dervişler toplamayı
yerli zaman sen içip sevgili etti tohumu
şanti
açar Çığlık numara çılgın derdin farklı
bakın Halep Acizim herhalde sarılı Haydi
kısa hediye ilkine insan kalıtsal denize
hüküm süren ondan sildim Buyurun
okuyucunun tecavüzü bölünenleri Bayram
Burası var nuroz Karlı taş Mayıs'ı
Bayramı umutsuzluğun MSP Urus Sevinç
Murat Bu bezmine Şeref Bey'e Ulutaş
işler bazlık sarıköyde çeri Siz çılgın
yaramazlık mahallede bu şairi kesildi
kadarlık yolunu Yetiş faaliyetleri
kütüğüne çekilen geldi köy köküne tayın
düşman da çığlıkları el kızı hep diğer
insanlarla kaynağıydı
abla koca sağlıklı bu dünyanın rahat
parlaklığını kol üzüp Terki Dünya çıktı
yaşta bayrağı bir özellik M işe tulum
tamaşa kim çiçek yemek içmek ürük ruhu
koyulaşması da önlerini bile halka halka
tulum sebep ordunun bereketim yasak ruhu
kalıp ve Zed tane de
gönlü de kilit yer alan bluz yaptı tam
tur alıcı olduğunuzun yasalarındaki
öğrenci olan her şey mertlik Şahin şimdi
yake urdu1 aradaki Kayseri Sarayları
öküzlük ve
yağmur hava Neşe wrapsol boşa yere ilmi
bunu hazırladın müstesna öküz olan bu
ziyafette yemek içine kolumu bol
balıktır
Burada erkanları turgutta onları oldun
aşkım diye
okurluk şaraplar iç çektin nesi belanı
kum Ardınç çiçek etlere ahırda sopa
yıllarını cevap istet Çağırıcı hükümet
sokup Salman sebep cert atış yaptı
Sen tanıdık Şahin Sinan hani kaza yıllık
pil bakanlığını hiç kimse yalıdaki
götürmek
Ordu arkaları codiagro Harun Turkuaz
anda careta sıcaktı
bugün Uğur dizi yaptı and yılbaşını
tuşuna Şahin şimdi parlaklık gelin öyle
ciap Hoca'nın oğlu gidip beşini tümen
sağlayacak olmalı
Kutluata İnşallah olur bu balın kolay
kolay
de de insan öyle cile gözünün karada
akarak
kısmındaki ucuz adam ver be duydum ciddi
memnun kedi
beni hoş
kocadım Yıldızı Mehmet Taş unu ekleyip
diyor ki Yıldız İki Cana bir huzur
parçası bozuk bak yarısını gündüzü yeni
Gönül yüksük En Büyük Ustalar işlenti
kazansın yoktu
İlayda insanın vardın mı kapı köyde
Hadise hocam Muhammed Yusuf Nişanlım
Mezarıma hakları kuruluşu var Şu baştan
beri diyorum yere Yıldız kuruluşuna
katlı olmuştuk bulmayı patatesi
Buket'im semahları buzluk bütün tüketimi
bir ömürlük kişi
gönderdi herkesin Uğurlu küçükken de
söyle ki haklıyım borçları Her ikisi de
türlü kütle pas atan atar bir av Anne
hani Şansel tane de karşı çıkış kokartı
taktı
modu işte Replika koyucunun el ortadaki
inadımı fll Türk'ü geldi Onun sızma
yaylada köfte senin bak kanmazlar harika
aşırı Ninja Suzan Halit kaç köpek çayı
toplanmaya Amansız Live net işlettim
vakti
[Müzik]
bu saatte Kanmak işte
yarattı neden mübarek Bakırköy Ve
Tanrı'ya
Cennet bakalım ozarpaci şahit sefer
bozulur Köyü şimdi bir seyret derken bu
kalpte işine Allahu Teala iyi geldi
makbul kümeschi sizin hamur gidemez
Zehra
uzak güneşinde Can abi pederi bozüyük'ün
tohumu hapı görünce ne Kredi mi eserde
buçuk gelişmesine Beach oh
oh mübarek Mehter günümüzün tütünci
Meltem gömülüp IŞİD'in heleş gerek
belki
Serden et işlerimiz Yarın muhakkak bulup
Mazar padişahın UYAP'tan Mukaddes Kadem
canepa tavuk alıp durumu kalırım için
ruhla bu ki düşmesinler hava 15 Ahmet
Bey kendi
Vay
Cay mıknatıs mezarını
topluyor uluların ne de TL
Ben Maze
Hz hazırlığı tavuklu ve eseri basam
internetteki muhakkak kasaplık
ve
saltanatın hırsızın
[Müzik]
Abdullah Hoca çeyiz fiyatla ilgili de o
günden durdu de niye mi değiştin neyimi
kıllarını beğenmeyi anlatıp kurban orada
erkanları kart mı koymasın Şahincinin
çıkıp gitti
bu
nazar parçayı kırmızı ırkımızın net
versin tavuk plassnik ergenlikleri huy
mu Ben iş mutlu alayım Bey dedeye atmak
oyunun Messi'nin Schengen meleğim bir
tanem benim her halk ifade tadı bu
mübarek tavuk kafamı gökyüzüne O da
öpüşmekten topluma sarı bir gelişme
işarettir
cevapları bitki ehlisin hükümetlerinin
futbol ayakta budur bu Novada bir mi kes
bu kara metre nılgun benim ustakent
Kızıla el yurt olsun iki piknik passatla
bir site tasarımımız içinde İnova tablo
ile Esila Aşk sudur onun sızma o mübarek
karıncayı tavuklu şey olur bye gibi
unutulmadın Mazar maaş ayıkladım Medet
ilmek süreceğiz dir
Apo hocanın Aslan selde haklı wattlık
Turkey tip Kaçkar gibi birisi uzunluğu
biri muhabbet Paint küçük Turan Melek'in
4rem Hanım'ın doğum günü gelmezse bu
duasını emeli aşırı Üstün kendi pulhan
faydalı poset
7cuma o İlayda Alişan ayak asker gibi
yarıştığı önde Erdem ahtapota uçurum
hastaydı
Hey en mahke de insan konudaki en dişini
yoğurmaya
bu
sene pası bağımsız TL Ben her gelişmesi
bulup istenen süre çoğunun bir karar da
sen harbi kadar bulmacayla kalkacak
veliahtları var Nasıl mı
o Ooo şu anda ama belli ettir ki dur
saltanatın hızlı
ve
hocanın kütüphane kilo hazırlığımı
vücudundaki parça Ulu Erkal para sert
dedin ısıda teziyle odalık ve şafağa tuz
Veli akıllarını vücuda tamamen hocasının
gel dur
dedim Melike sizle Gül yıl beni ektiniz
bunun Türkçe'si kırıp çok Cumhuriyet yok
kaldı
hocamın yolunuzda küçük ve tutulup
şiddet sert suratın başında alsaydık
zamanında ve ehl-i satın atışlarının
muvakkat mi Evet castro'nun sert
yılların haberdar bulaştırmanın faydası
var kist iniyor
halinde huris adınız ne ve niye yazlık
çekerken Country bir kararıp olmayın un
serperek diye pasif akıllı can abim azar
parçayı pederi gözümüzün rehberini
Hatice'm tavuk döverek
Novada Hakan hocanın yenilik Hatice'm
bulmamıza şunu mu sevmekse koymak Demek
ki veliahtının reaser kim Han Sultan
yapıştırdım Volkan Serter Yurttaşlık
yılların Konuksever da validesi vardır
gerçek Biz bir aciz bulsam Oğuz Vakfı da
Tümer lash curl ile geçerken de bul Cenk
ahlarda bahadırlık göster kendiniz
Mehmet Bahadır alabilen yemeyeceksiniz
kaldınız bitki ılıdı yasal olursa eğer
bulup silah Beylik maske doldurmanız bu
işlemi hocam tefecik oldu kalmadığında
depolayın bu
Melike muhterem senin bu sözleri anlayıp
İlayda Allah içen mail kadar köyde
[Müzik]
ve krem altından o zamandaki Bahadır
ruhlarını kaynaklı içimizde
çıkaracağınız
bolba hazırlıkları Kaybol aldığımız için
la hiçbir fotoğraflarda köy gelmez
İlayda Alişan şu anda ki de hayal
gelmeden meleğin Bactrim hem de bak
arabasi
özlemek duasıyla kalkacağım dedin
Aleykümselam senin insanın Meclisi Nazlı
kıyafetleri Şubat'ta hazırlığımı
taşlardaki çoğu alıcıları Türüt gözünden
küçük gruptu
gözlerini karşıda olmalı evde
[Müzik]
mehlikanın işte burada tavuk Ozan bu
yürek ne
olacağız imha Sen gidemez nasıl çorap bu
gösterge ultrAslan Aleyke
İlayda Alişan şu anda ki de meleğim bir
tanem senin lan takımı 5 çatla işte
hidayetullah insanın taşlar gibi bir iş
kararı kendi geldin kaldıracağım bu lan
meleğim götüren Selim'in yüzüne insanın
tutuyoruz tabii şimdi
Apo Hoca etkende baharlık vurdu
arkalarını Şahin çılgın yazıp Özlem kaç
Kargo'nun nazarı padişah ip özellik
miktarının gübresinin Tokuş bütün
tavuklu bardak alarak
veliahti Esen kocanaip hamd olup yüzü
kayıt gece Yurttaşlık çizginin tutturdu
hala seni varlık vurdu arkalarının onun
parmağına şerefsiz boyutunu şeker
evlilik yakar mı de bıraksın Ömür Sobi
dervişlerin eleştirip kaşgari karayolu
çıktı
Miray dolu iş anne kaç Kargo Uzunoğlu
saç ekimi gösteren senin hoş çıkan Ordu
her kaldırabilen Uğur'un layık Han her
sen hoca ne orada kaydı ve tip haskini
zaman lazım lar ı n g strip altı
lokmaları kadere merhum Ulu Hakan Sultan
seyithanım Mert versin başlat her kaşık
Han sopalarının kabrine bölümü bir tavuk
al bi
a x Sultan Muhammed Emin Bahadır Han'ın
rehber Sevişirken de uzak küçük tutturdu
Şubat'ta bunun kız aldım merhum axinti
su hem As adlı Türk cometriq geldisi muz
dağın etkili git yazıda Cumhur
astronotların lekelerini kapsül verip
baban Heybetli Ken Osmanlı mu Hazır
gelişleri Yanında idi ğayrullah insanın
sergerde lash curl lerimizden ile
bulalım yazınız bu saidiye kaldığını
saklat klinik gözlem inayetullah
insanların düzenli söyle
Melike müşterim seninle iyi aydınlığa
İnşallah yatmış klan meziyetlere bölümü
etti
bu Muhammet'in Bahadır Han meleğim
gösteren Hem onu yalnız akıl bulutlu
kalmasın hem atahem meslektaş hem
Serttaş bulup kaval 7
sonra o Muhammet'in Bahadır Hani
herkesin eski nede Köz yaşları Bahar
yıldır bekliyor Güneşli başladı
Her öptüğümde tozun kameti yenge sirken
etti
Aka büyük Sen etme saklı Keleş için
newroz'un pirinç çalışmalarını keserken
busunuz mu
akrep muhabbetle çıktığımdan Türkaslan
Bir Günah kurbanın ayrılıp yaparız
şu anki yılların birikimi kısasını Zeliş
halk ozanı hediye Saturn etini eski
köprü için mu Pek büyüktür onu da ağladı
Medet dedi öğretmen erken gel malı
zararımız eti Tabii ki caballos ya bu
hak göster te Cennet mekanı Baba ip özür
ikimiz sultanı Seyhan alabilirdin Miras
kalan oldum
diye cennetin konu götürdü
gerçeğim budur mezun pişik Olsam Mı Bu
Ulus işte bel bağladı ama yaratan
Allah'a geldi andım kozası ve en
saklanan ruhun adın Medet Play me me
likey Muhterem kadın tavuklu arkadaşlar
Annem ki Nur'un herhangi kayıp geldi de
En şenlik dost E herhalde ki kendi
zekanın basite ziba bunun kılıfı ve asla
pişirme di
di alıp ikilemde ya ki üzüm o zor ve
ziba bi Vermidon tweet
imkan bağı i müzikali heron kanalımızın
arttırıp kamerayı tatil katkısıyla
böyle Aşkım bak 4
MP3 gündelik düğünü eleştirip hem
dikerken zıba bridal Melike Nur tanem
hemen Hah uyuyorsak hep geldi
oy dağlara çıkıp aramayana kızla
dedim Melike Muhterem seninkini zevkleri
Kara genellikle Melike'yi tercih edecek
yatıp yetişti
olan çık git şaman bizi siyahı dünyasını
alın Dersim kalite çözümlerini el VTR
Melike gökten hem hakaydin salam beri
asıl aleyküm altın buraya sanatla Demek
ki
Ve aleyküm mesela Dede Melike salamı
Elif yedi sene otursana
Mersin Halep'e pergotti yükünü doldurup
dua okunur götürüp Fatiha kullanmayın
Canon Melike'nin gösteren filmden kaydet
değişiklik ama ılık su ve Melike'nin
yapılışını küçük beşini tren bu
[Müzik]
hoş banyo yapacağım ben hep kadar babamı
Sordu Melike Messi'nin odunlu ekmek
O da geldi enter Biz ikimiz çok üzere
Vehbi turnuvada Dede mevsim Kalbe
altının Kanatlar manbaki
[Müzik]
isteyen Murat mesleklerimizi fırsat
geldiğinde o zaten mübareklerin kolumu
yıkıyor gibi parayı ortam bulmakta da
dedi meleğim Muhterem Hanım hepsinden
kaldı
kanalıyla kanal sene dedi mevsim hali be
Al sevgilisi
insan hocam Veli eklenen layık Hunter
taktı olduğumuzu koyup üzerine asperge
Hedef eziklenmek versin tavuklu ve Siyah
etiketi mi Hani ben gidelim yok havuz
hocanın Aslan o ayrılmadı Aslan hemen
a
class bu Aslında tek yolu bu Siz yaş bir
serçe Dede mevsim kalibe bağırdılar Okul
bologna'dan insan Kırmız sancın
ayrışmasında Muhterem ahıskalının her
konuklarını be cantor'un dişimizde
kaydedicili kendini gerçeği balgatın
kırmızı omuzumu ve zerkin nurtal halkaya
çok fazla hem bardağı manik alınır
Hatice mobil ki her ama fermanlarını bir
canlı omuzayız
hocanın Esra BİM azar padişah
gözükmesini ezerek biz İşte hem lahmacun
var Orhan Dergahı Evet da null Konsept
ulukanlı bulunmalı için haykıracaksın
Sınıfta Kaldı ama ben üstüne servise
iyiymiş dengesi iw5 Mısır altın
değerinde kolaydı Can abi hani ben un
akçıl'a nefes ver gelip Perihan hocam da
hediye Kızılay
Melike müşterim senin yerini dost verip
mevsim halebinin sonrasi
buğdayın yetişen dilimi halife
[Müzik]
Melik annelerinin modu Asi şimdi spor
abi dedi mevsim kalibe altın kemiklerden
hocanın şemsiye dişi tamamen olduğunda
Hamza ocağın hoş kundaksiz görüntüde
koku dedi meleğim bir tanem Senin yerine
de yoğunlaştı
artık
sert Ali Çandır koy silah emmakris
çalıştığımız bir hareketlerini gel kursa
Ne oldu bu kodun kötü
Evet evet
ehliyetin olayınız Dede mevsim halibe
meleğim bir tanem senin kolumun nefis
yazılan sandıktan Şair romancı orada lan
yalak tek çoğunluk ki Belki vişne Mersi
muhallebinin aldığı koydu
ve bu in sağlıksız yerlerin Allah ile
Buyur tekrar ergenlik kız oku açtı amga
Serap serbestsin sa hiç fındık Hey bırak
ve pembe yazılı yazısı imkan
bakıştık Masalı koy Dede mevsim kalibe
takımı belliydi
yani sonra da alırım ama Halep'e
[Müzik]
Melik Alilere Tamam Mete yarlak ayak
kokusu aldığımız ve erkek koydi onun
tane pat pat diye içkiye aradığınız
vardı Dede mevsim Halep'e memurluk ne he
Melike muhterem senin eli kıtayı ağırlık
uygun olduğunu gümüşleri bölme tibor
çekeyim geceler yok koşup bir havlu seri
kız hakikat mal duyarlı de o Ne ara bu
da kesip ziva bu ve korkuluk Eren deniz
kıyafeti
Ardahan altı dergi bir diğer etkileyen
biri çılgını çukuru salınıcı mevki pudra
etti
ve ha thinkin' Melike gösteren Hem oğlum
layık Han hasar ho dinamın Termal sürüp
oradaki hidayetullah İsa'nın en son
rahat etmeyen yukarı dericilik Kalem var
ve allender emir belirdi nun metni
odalık sarıyla Keşke Çakır de
Can abi Emir'le
dedim Melike Muhterem kalem özürlünün
kandık muyum kenetli çatı mı kaldığını
bile değil Ben kahraman kurbanı orduev
kalırız Lara
sağlık hocam kaç kadın ciddi yanıklara
tuttu O saltanatın gibi işler İmam
Hatip mu hiç bozulduğu için
trender iliklenir silahları kadar kındro
Nike Hançer Fırtına çıktı kepçelik için
çakır Keşke çapının aldırdım
duyarlı ten Nail Ha naneleri kenken ben
de işte Vakfı'nın aynı bu bulmaca birer
yazın şerbeti kes Oldu çık aile
[Müzik]
Melike göstereyim senin gibi şaman
hizmet Kralı olsun canlılarla Beylikdüzü
kılıp şerbet koydu de Emir'le gel Gümüş
Ben usta üretilen tuttu Ula belki canın
şerbeti kendininkinin bedelleri boşandık
bulup eski başladı
yeni bir Ercan'dan şerbet iş
kendininkinin Tufan cahili yıkılmıştı
şerbetinin olan ütkür Seher ulanın
cenini Hani aşındı cpu durmayı alan dedi
cesetle olarak görülen terlık bu içe
Insignia durmayı yapıştırıldı
çoğu istersen yetişsin esirgenmez 21
Franklin bu suikast planı oğlun O iphon
her Sen koyduğumuz sırt 17 şu an
dakikada ordunun leşkere ve memur hukuku
bırakın balı meleğim bu filmden kollu
etti
kaç kere de Hazret Maze
gün Seçkin Bulut omuz ayları başlamayı
topla hava siklet geldik
herkesi yurtla dın hedeflerinden mal
Ozan hayatına hoody şümül eritelim sizi
şeydi
koltuklara gez balık yerken ben nereyi
adet iyice
eurodrıp kalkıyor Grup Kalan bu
işlemcilerin şeriayı suluğunu Vücud
amado sizi
yoğun zeminlere like ötürü Vallahi
domuzdur G8 onun keselim al
yoğun ki o adın bir Ekinci Türkçe
YouTube yavaşlanır dolusu Elif müftülük
etken Yiğitler her bir kadını kudiye
ikisi git havu yüklü olan da geldi günü
Balat
delikanlı hararetle ne Kışla ter laps en
yeni karmayı bağırdık önemli Işık Seni
acayip inçke nefis Hüner senedinin ama
yıkılma tatlı
Evet
eti kendim biri cevres Ama sen hep her
tartışmak mutluluk oynayıp yiyip derken
hükümet hukuk dalları ağrırken böyle
tavuk dervişle şerbet gölün buyduk ise
Batman'in sayesinde orman sormalı
yetiştirecek epilepsi vakti
bozuldu çiçekten Ben onun tersini de
işte işte Can Abi Allah'ını işte insanı
kocanın işte de kalkıp Doğu Caddesi
Örnek Voice bu pençe sofrada yeşil UV
asa kültür edecekler tuttu dilindeki
krep azabı da of gecelik olmadan ağaç
açılı arsada ovasını bollu güç koyup bir
ip boğazlığı vakti
bu suda ait hala ituder ki her diyen
peygamber görsel
mutlus peygamberlerin ünlü de olsa
Peygamber sallallahu aleyhi ve sellem
Gene olmadı tamamladık ve hiç Elimde
olsa temiz hazır
duruşunda gelmişti
hocam dergi ayırırken kol biri bu
futbolcuların her kanda İyidir
günahlarımız Umutcan abi Allah'ım
ağırlık günahların emen sıra kurucusudur
bulmazlar parçayı Kırmızının servise
hazır cekeli hazem yakıcıların yetti
evladını ağrısı hakkını sakla akrepten
azalabilir hala sıkılıyordu
tırnak bere sonra da tüfek halı Temmuza
böyle Çangal Vay bol bol kese ya ki
bertol Masalı Neyse hediye kılıçlarla
bölünmesin mı Sonra ve bir köy kıskandık
yok ki bölüm ama hiç de yoktu Index opiz
olgusudur
ha ha kris
barkırın ise saldırı yeni bir Vay Suphi
Allah Hz sultanı nohutlu Kalk bak Hocam
şu anda eğitimdeki
bağırma ibadetlerinin en katkısı şükür
kanaat ör
ehli öznesi misiniz şükür çalış gerek ki
ya sinek iyi silkinmek yaşı öyle oturmak
Hatun ona zaten lezzetli bilmektir üzümü
tatlı lazımdı klan ibadeti gel temel
nokulu hayat bilgisi ve kelime kin aşkı
likör Hz kutu laptop hocam şunu dakika
yıkıldı ve erkek bayan Unutursun iki
katı da bu uygulayabilen Mumay hem de
unu Uğurlu keçe yüklüyoruz hep yamalı
sevdim Hep ibadeti yaşasaydık el külahı
de uğradım tepsiye evliya Hazreti Hud
ayı Konaklı tuttu hepsi marvak da
vallahi ancak talep buğdayın Lab adet
çorapla Bu tekrarlarla ilk duvar ki Can
abi Allahu Teala Her birimiz bu adam
kalbimize icabet kız cand do al ya
Hazret akıl huzurlu derim
kendilerinin ordusunu ya tuttu Can abi
Allah herkes e-book Anılarım kurban
ibadeti gel hep yenisini talep kutlarken
naaş görmek ister Abidin teleport Usta
icabet kısa mı Oh Vali zinhar yaşlanmaz
suratım O Elif
koyduk yapacaktık falan Can abi Allah
Ulan ındırdım talebine icabet kılması
botu
ve Cenabı Allah her bir olanın fakat
bırını telefonla icabet kızgın buldu de
pto evliya boyamadaki herhalde ki hadi
geçerli TNT mi Kullanıyor halilullah Ben
mezun kişi bakalım için Can abi Allah'a
bir bulut Kalkın eğitiminde Dolunay
Allah Allah minuum altı yaşlık sahip
Cemal kız hatun dik enter memnunluk
yerin kesemez Sam Sultan'ın her mide
para görevde telefonum Hayal kutu şu
Aman bunu talebe icabet yoktu bunun
havasını Kadıköy'den Doğa yol Allahım
buna that to acı hatasız mum inebilmek
için kaydırıp hepsini aldı ekip bu işin
plakta şu aman bu yanıta bunu icabet
bulup numara Kağıt oldu da Tuğrul sırtı
de Çırpıcı Haydar tuttu
onları izleyecek miş dörtgen uğultu
gulsehirdeki anasını küp su arıza
kavşaklı de Allah'ını Eğer Sizde kim
olay halkiyat roperin traktör tuşu
Hamann Umay esnek Yaptık yaptık Ulaş
kala gerçek Can abi Allah'ına dövüşmek
fırsat verginin dostunu ona fırın
ibadetinin millet akıllı Anladın mı
aşkım lütfen Hanefi ve takılalım bu iş
mi geçirmek o Ee yarala
ehli şu insanlar tutunma ki ben de bütün
Şükür kanaatın Artık ibadet yoktur Can
abi ver yolla Abbas haltercimiz benim en
yakın ümmetlerin Şükrü kanaati 70'lerde
oldu gel
sonra Şimdi
yeni bir grup anti sote bal Haziran
Cerit hakkında kilolu like Polat Halkalı
mi Bir deste Fix apaisement diyarbakit
Çağın içe ve hükümet bu aşkı başladı
başım tutarak cismin tutarak yüzün yok
Köy Dünya'nın bozulmadan herkes Al bak
bak her klasik yeter Ben de prohim muşta
Zemzem bulup yer hastalık Erdem Bana
başka Sofi Dervişler ve hükümet kurması
şıp geri tartışma başladı
Allah'ım ya
Bu millet bu dünyanın kaynağı yok şimdi
öyle sen herkes bunun yalanı yok Kim
birimiz Emel Allah onun imanı Yok hocam
dergahi nitelik etken ve svabo bi'
Allah'ın ölüm
Birlik çıktı davası üzerine belli kutu
orada anti bakan Uygur yazısı yasincan
sağlıkçı olan inanın yalnız seninle
Allah tarihi romanını benim bu şerbeti
anlattım devamını eğer dedi ki altımızda
devamlı anlattınız Bu roman Sincan'ın
harikası Ciğerlerdeki Şevval kitap
kandırdı satıldı dostlarının seti verip
saklat bu için tavsiye aklınız
hazinesini uygun kartınızı ibadet başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görle karton
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik atkı yıka Tarık oluyorsun artık
yazma Sadece uyuyunca kaybı bu elbise
Düşmanların oldu medyanın artık sesi ama
bazen sürede gevrek düzgün son götüreyim
dakika Evet ben de gel de bir sıkıntı
yok bir kutu Gazisi Uygur yazık ise
Yasin canın sağlıkçı olan inanın
yalıtkanın anlat tarihli romanı
vurman berikut çıktı davasını beni
okuturdu altılı
Sofi dervişle stop stop calmo ya ki ve
hükümet Okul geri tartışık Hoşçakalın
novazet oğlumuz da ip başının konuşalım
dek Yakınsınız dedi
Şu esnada o şartı Yiğit'le araştırın
tohumu karanlık hükümet avazı anlat
7 nov altın edilip çikolatalı ve yine
kuş aymatov Islanmasın belgeye kız Suphi
dervişlerin Önümüzdeki birliğin yol
kulluk cevap sadâsı it Sobi dervişlere
ayrılıp ülkede bu sadaka ihtiyarsız o
Nasıldı
Her kula Dervişler hakikat benim işle de
hep Hoş buldu Hah yolculuk elimizle de
hep muğlatürk elle Allah da bir Celle en
yakın söyleyen aşkla hala yıktın
kesmişler
dünyanın diğer letca hummalı Molla hoş
kuş tek bulunan un haram kapatmış L
mu muhtu bul Allah nachat davasıdır
Allah oh mu kırıklığı Allah Uğur
pamukluk ermişli
Harun yeğen hakkında reshet alıp
iyilerle bağırmadım içine Ben korku
kalmış ne
TOKİ patates yerden Turgut türlü ki gel
Ee otun taktı turu Vallahi bırak bastın
kalmış
Sofi dervişlerin kirayı bu
duanın tutup kalırsın Hiç mi kendi şu
data O dip10 payamar sizin kötülükten
Bursa'da olanını vücuda her yer bulup
vurulmak dedi
maaş kıran hükme Yapı Kredi gibi
artmaz Abdullah hocanın sert bir korse
muhabbet ettiniz mi bu
olsun hoşuna
[Müzik]
şikayetlerini yeni Telkin sabah de bir
boka tema şarkılar Grup oluyor dönüp bir
gruba işkembe sıra okusa yeni bir grup
açtım Mısır'a okut italıan sabahı
Heybetli görünür deydi
hız bir Hiçyılmaz çalışıyorum çalışması
bayan var devlet ay turnem artık mende
fırın Aman mı
bu ve He şey tur ne dersen sözlü bulmayı
Ayıptır sen sen bunu bulur Sen nerede
yüzük Kenan'la
lezzet ör Ben artık bizim kullandı Baba
kullanın bunu da Outlook Zencir shamba
ve hişet o Men artık peygamber Hemen de
bağ Hem burada oldu da Kevser ör olmama
Yok ya zaten for me mortu ters ağaç Uhud
Merhaba
cuhut tersi aldı da türlü Kasap Souza
mva
bir işe kör
menart o ve hukuk kullanın baba ne oldu
da türlü cm'e ten lamba
96 et ör
menar Tok zalım kulağım Andy bağ zalım
da bir Genze her xukun nando
de hiç İTO Men ortaokul oğlum Kullanın
hem baba alımların kömürde o ayet hadis
Kur'an Baba
Yavuz Anketör Men orta ok
mutlu Merhaba
Mutlu boynu da unuttum
bu
shamba
ve hiç eito
menart o
Zakir kullan ben de ba ba
Zafira'nın kolu de zekri İlla Subhan
va9 at Apple
menar Toby namazla nerede babenin
namazla boynunda yılan bilen çayın mı
değil mi he Şehit o
mayart o bibergörmek Merhaba
vidalarını gösterge ve rehin atlık ve
Mamak
o
Sofi dervişlerin öne bütünleyici şirket
geldi
merdane canlı ayeti küçük Tolga'nın
telefonun zararları ulanın memesine
koçvet yeniydi
Ama bu ömür nişanlı polisin Mustafa
şurup mediheat jungs gegen bu her Topal
anodik hali karşına üzücü iple bakan
takın sodasının hantal gelişkan
kulakları böyle senin ben işe ne gelirse
ne hissettin işte alıp git geldi
insan solumda Ben olması gerek
Ula Ulusu kriket kendi çömelerek pipop
geçmişte
tişört Hatta Hazret kasadaki her şey
mertlik kullansa da çıktı Ben serpilmiş
birden 5 Mısır olduğunu Hazret mezarının
kuruluşu ve kuva-yı soğuk yüzden her
yıkılışın Osman'ın üçgendeki kayda bu
kabın Saka vetilen ok Google Chrome
bakın hidayetullah iş Hanım hoş alıştım
konuk ağzını yerken bunu arkadaşlar
başlanan özgelen kaşları üstündeki Böcük
gözlere Çakmak yeniydi
ama
inşallah
Hakan hocanın mübarek ama alırken
ebi-derm ulutepe bu iş arzumuz va el
halde bugün yerde yok
Dede soğudu gerisi yakın yasını One
mezun halife namsız parmaklı Silvan
Harun yoktun Köz Kuyruğun Altınöz günü
eve spillane salak oldu o erdimez
hediyelerimiz de kudur kullandıkları
için Gözümüz Niye cennetul ne oldu
tırnaklarındaki istiyor sevmediğiniz Biz
yurt gezinmesi ve İzzet Yıldızhan
Facebook aldığımız için Mazar parçayı
özür kullarımızdan makber sie uns
konumuz bilen bu Sang allah'i koyamayız
Gumball
Evet şu data Can abi insan temiz ne
artacağı Biz Evet arkadaşlar sağlığımı
takma hiç bir moda ayımızı etmeyi
konumuz onun takmayla defter onu
Ee sakav etti zaten mehtapları Umuda
imzali farkında yetkay sizle de insan bu
Saka ve Çilek ziyade ihram dedi
insan kırmızı dudağımızın haklı görüp
kaza da ziyade rüyada çekip kalmasaydı
yıkılınca da çevir bardak dikenler o şu
tahta yanıldığımız Han kocamı atıp Kazan
espor tıpta burada insan kırmızı makul
kendisine olur mu sapları hanımızı bir
yere burun asla ama hem de İstanbul'u
besine kutbul aktab Han hocamın bu börek
cortexin tabaklarını teverruk bir
sattığımız kadar da eğer Sizler saklamak
Özge Ellerdeki Mut Mürşit yavru Ulu
Tanrımız geçiyoruz DEU var mı hocam kız
alınan Perverlik tabakta kız almış
lastik Emoş ara kılıfın boza oğlum sabah
kolaydı
hat koyacağını Hilal Attila İlhan bu
tehlike berhal koşacak
O da zaten hesaplarının bu TL ilticalar
Nanna Umut kalırsa kanalımın kim bu
sahne Yoldaşı
sıla-i da Aydınlı insan boza sahneye
morlu ne ki katılıp iki hepsini Selma
zarı Kongresi like işlemcileri Nazar
ettiniz kaldırıp 22 yakın sohbetler
güçlerine geçirdi that hukuk hayırlı
kovan al tarzımızın hindi
Mersin Soli p&id Ayetullah İnşallah olan
çeksiz sabah beni öldürürsün al
kazanmanın yollarını boynuzu size de her
sene taşırdın şarkının her yeri bu yıl
kitlenin içinde kalıp yolat
olay yerinde hızlı tırla görüşlerimi
şurup oğlanı devletten yer bulutu vakti
ola mezun kalıbının olduğunu oluşturup
grubu ise iddiayı dolu insanın görüşme
yola yumruk gelip aval kalmasın Özen
gezegen andı Nişanlın mascot gibi Avuntu
işte unutmuştu bunun pişiye ahırda
kuyruğu söyledi alıştırıp konusu Merve
de 30 adam bir malsın koleksiyonluk
geçiyoruz başladı
Perşembe peakbays Ergen içerir Bu
sohbeti sol yerlerin kalktı bye Zerda
işlemlerini namaz kılıp gözüne kalmıştır
etti
bu mezun kalibe evraklarını yerine
getirmeye hidayetullah insan Ben hem
ruhlarının olduğuna göze dağıtan saldırı
ve hastane trafikten gezeigt yemişlerden
kömürü taşıdık Arkın yumuşak bir olan
patlangıç geldi
hayatım sen zaten mehtâbı de değil
Abdullah insanoğluna parklarının olduk
olma eliflere Sinem kiraları hem
nasılsın dolayı
Mehmet Lig ablasının hocanın himmeti
gerçek Allah de mevsim halife olmak
baktı topa onu hazırlığından hem de
sıkıntı işte çiçeksiz Arzu olsam mı Emma
beni Meltem basımı kısmetli de Buluştur
sinecen halk olduğunda gibi yok şuna
kutbul aktab ın bir malı Mezdeke bak
Ayla hazretlerinden aşktan tamamlanıp
emerek bilir sefer cereyanda Men sıkılıp
yalnız aynıyız
O
her salı kuş bırak doğru derneklerinden
büyük güce her sene pişirilen pasla
güneşe kolum eziyet pişmaniyede
bu İlayda insanın parklarının aldığını
altın satılık Belki de Şerif AK Parti
ziyaret düzgün Gazi'nin mezun hali beee
Rus kulübünün cıvıklık doğancanın piyade
Kippur aklı doğru vermek çayını
toplamayı sömürüp 4'e
ahırda ile aydınla insanın aldığı altın
tabakta başlanıldığı yağış tabakta olay
görüşmesi olan onu Tahtalı
Bu nasıl ipe bağırlı kömür
değişiklikleri toktu Mayıs özeldi her
bir cümle sözü değil Aydın'la İnşallah
Maslak 3'er etti bezinin Mekke bağlı
Demirışık
buhara'yı keşmer kabuğu kadarlık
şehirlere soğudu satanistler yanında
altın futbolcunun ağlamışım Buna mı
şerbeti örme tarifini almadık Vurgun
ehli sürü kurtlarını Nilay duru eş
alınca malını sıyrılıp yat yitip dua
taleplerde bulup dur Allah'ını söz verdi
O Sözler yeni Aydın'da eşyanın kullukla
ve aynı olduğunu kongre tek yakınlık ana
maddesi
anılan süre aya canlı
hidayetullah insan Polo'nun şu kapanmaz
olsa lan dinkin Baransel yürü kızı
pushit bağlılığını eskilere
[Müzik]
Yürek g muzdaki kreş Ulu Tanrı da sahabe
ti7 mevsim hale büyük ara mevsim kalibe
berhal hizmetkarı doları
buz parçaları oluşturulan yoğun bir için
Onur şerbeti bır tanıklık hizmetleri
hidayetullah insan ve ağız sevgiliyken
depoluyor korkularla takımı ve ufak etti
hızlı kızla şerbet kırmızı her Servet
geldi burada İlayda Allah insanın yüz
liralar temizleyip gözleri Thor ulaştı
TEDES Emre pazı pekatik gelmedi
nurgun kollu şu bir testlerini kılıp
adetlerinden hidayetullah işhanının ve
Blue Yürek kattık Ahmet şu data bu uzun
testi uç akıllı pamukla sayıda şerbet
lazer senin Allahını Es kaldı hiçbir
o yıllarda Turhan gelen kullanmaktır ses
TL Zamansız 7 uygun dakikalarının
yıkılıp Gel bakalım yetişen geniş an her
ancak karışık mı treni kelime-i şehadeti
kaldı bende de
böyle yanındaki Saygın Ece Gökçe diye
köfte
Onun hem yaralarımı bas kavga dövüş Gece
Son aylık ya taktı
İlayda eşyanın özelliğini köyden mevsim
halife hol balık kuyruk tutulan hem
rafları boyu tabi
[Müzik]
sinek emrinde da Kralı
Mason currey 5-10 dakika geride küveze
annable videoydu insanın sakladım
tutuklarım gelir Bıçak Sırtı
ile aydınla insanların Zehra alıp
örgünün Şen kullanılan mevsim ukalife
ceset mi kaydın bu hızlanmadı mı
sen
anlamadın Label okutturun Anadolu bakan
havada keserlerse hepsi
hastane
hafta kocanın suikastı küçülüp kazaklık
Sabri yetkili şaman oradaki besin yakın
şeyhlik emirlerden olduğunu terlik
gürpol an meleğim muhterem senin
bağırdık çok küçük kurdu arkalarını
Şahin çınga ciddi kemesky çıktı
dalışı insan hocanın kazaklık haberini
alan Naif hane sen hoca Tektem işe daha
poltorak
beşi kuyruklu olan al sen de S beden
sizi karanlık ağzı dar dene biraz çoğu
gidip Kandaki yönetti
taktın yenilik uyduların Şahane kursu da
oturan Melike müşterinin Beşiktaş ne kız
kare hileli romanını TÜM BEL klipsi
bağlan bulup yıldızın ya ki yazılımı
Varlığını bilmek ben
Harun insin istedim bağlı olan altın
kendi gel bugün niye için durayım
yıllarda Sultan Allah'ın hediye kızın
oldun satılık pencerene isvan bulup
Allah idik Özge taşındık bıraktı
sokakta meleğin bütün senin aşı Torku
bedenen yıllardaki Ordu muhabbetine
koşalım Emirlikleri sıkıntı ultrafon
vakti Cesur kıyafetine eski salak
şahıs yıllık en eski çakılan emirlerin
hele kısmı Eee dolu insanın musibetin
tefecik habersiz babası sana iphon her
sen hoca falan Melike müşterim filmin
içindeki ağzı ki minik örüp Kanka
yaptığın işgali
koges adının toplamayı yeşil dato
tersinden Beher kelimesinin yüzler
gelini her az karışıp böbrege melodik
karış attı
[Müzik]
Tabi Emir'le bu söz başarılı Melike
Mükremin Barut vurdu arkalarının konuk
yazılıp olanı köy
Hem bu öğrenelim ki şu tüllere Yüksel
tanıdığımız 5 lira Orkun ortak
gelişmesiyle kilo batılı Can abi
inşallahın hocam kennet bakan mezar
parçayı büzüğü kulağımızın bak versin
tavuklu kış hem de her mazır kulesine
közün kesişimi duası da o sandın ayrılan
ilkel hu diyen yüklemekle ümmeti emirsiz
pek ha YouTube gitti
emirlerini yerine tek hiç alınmaya uzun
baktığımızda bu işimiz g yeni bir en
sevdiği bana kazanın kere geldi gidin
sefer tablo
Can abi inşallah hırs hocam hizmetli
normal bir soru gel siyah dünyasının
olan bu saklı tutulup budur kutuların
müdürlük suikastı kusuru kesin tuttu
sen
benim bir tanem senin yepyeni dağılmış
tanımlayıp öfke rap Yıkıla bitti ben onu
da Işık taktı ultralan Naif Han ver krep
yıldızın içe ağzı açtı bu hafıza bağırma
kurdu Erkal direğe takıldı
kırmızı
[Müzik]
türküsünü bu
çılgın
[Müzik]
motor
ucu ucu
sağ
olsun ve ruh test edin inşallah
kuzucuğum
öldük anlatılmaz işin türü
Şahin Şimdi ise ağzı koçakları bilen
Güldür Lady
Uğurlu erkanları ve burun bu yıllarda
Esad'ın işe özlemini yergi taşladı
Kağıt sakallarını yolda ölü takip ya
Lite
emirlerin asıllı futbolcu kılmadığını
eski Turan Melek'in Muhterem Fener'in
hali Divan bir yıkarak kolon içeri
Melike'nin nefsin içeriden Divan belli
ağzı et Vatan emirlerini Warcraft yık
montesto Stadı
bir şey Can abi Emir de sabırlı Vay
Emine Aslı hasta yazın topladık uyarı bu
bu gezegen haritadan mesajı namaza anlık
Durak
[Müzik]
dogasever kaz arıza
dedin en iki Muhterem Hani namazını
benzin çıkarım
Muhterem canı bir emirle Sen bırakır bye
[Müzik]
Naip Ersin Hoca'yı aradım Tolstoy'dan
beklemesi
Melike muhterem senin oğluna gözünün
koyup gıda Kara koyup merhemler iki
Amerikalı
kirala
Nike haline kartı kabul et aldın o gün
kararıyla
[Müzik]
merhem de her Sen kocanı yerleştirilince
Şahin şimdi çık geldi
Ağustos'ta iyisi ilişkin Emel Emel için
bir tren film da Bomonti itibara kalıp
gitmesin Altus hocanın ürünü hakları
bunu hizmet şirketi ama
sonuçta canım kontör hepimiz gerek şimdi
bak unu hikmetoğulları püskülü yoktu
boşluk cezalı gerek
bu chokom ufak yetim uh Tepesi bu
burası toza
safiyeti multiple
g47 etmiştir ise 47
[Müzik]
farklı kaza
cezası Bu da
[Müzik]
var ya kocaman Esma o
oraya hocam Dergah ileri Muş evrak olayı
bu ceplerini anlayın bir riske taktım
bugün meleğim bir tanem senin sen
herkesi bır dıkılı taştı
Can abi Emir'le
yaptıysa böyle bulmak boya Kınalı başta
sıkıntıda ceza çıkartıldı
emirlere takım oldu yurdun meleğim
Bıktım senin bu karabiber ağız pes
korkuç işte
altın uygulayalım olay dedi ve emir
olduk artık
Şubat'ta canlı bakan otosunun kısalsın
Elif için test etrafımızdaki Barut
Türkiye saati muhabbetlerini tanıştığım
öküz gelmez
mı
başka Emir'le Mobese Çorlu kaçtı şuna
tekrar gideri çok Hoca da Yahya hocam
lan Ruslar kez Kıymaz
halalca dillere satacağım olsada sağlık
ocağına kısalsın Evet tak ruhun adını
Emir topuz dayınız
kim ki başka sıkıldı gel ölümün akıl
bakteriden Meleğim benim gazete olacaktı
şu an hocam kaç kere neymiş oldu da ve
Nike hırka
kıza
Siz
başka yerlere Hasan Hoca çıkıyordu
yargı boyundanlık kılıcın Aa merhem
inşallahın alırım estetiği karşı
çıktılar çok tatlıdır aklımda
Oha Şuna bak
dedi destektir Söz kullan Emir 13
kaybolma nohut hocam o
saltanatın hızlı olmaz mı ki
Tabii ki merhum hocamız ve ciddi karşı
çıkıp Nike'ın daha katkıda Biz bunu
ederse verdim kalır sana
ödemeli gibi tren kare
şu hamam Her ihtimale karşı Şahin şimdi
etrafını koysa kur'an-ı vurdum bu hafıza
içine koşunun Emre mızı Sultanbey berto
piyasa kullanın başlattığı değerlikli
emrini tanıklık sürülecek çıkıp gelmiş
bu Şahin içe Bella göre Stan cimcik kızı
şimdi
Melike muhtarın kanımın vurdun olayı
hukukuna taalluk açın kolay depolamalı
HES Kanye Hoca taraftarlar da ki Emir'le
küçülmeyen bu Dehşetin enshu işini yok
işte
Cennet bakan kırıp Özülkü mi zoppas
hocanın ve City bezlerken mutlu Semir
Bey görüştüm muhtarlara
ve kol bağlatıp söz başladı Melike'nin
göstereyim Senin meslek lisesi aslanını
Emre meze elbise
Naif Han annelere büyük saltanatın
bizden kanunu kuvveti etti Hani
ordusudur
hocam annelere ters küçük olsa kesin
kalemde bu eğlendim yıkamalık en büyük
sevgiye falan Eser bizim boğan Bahadır'ı
validesi hala hoş gelen hem anı bez
Evet hocam Ben Can abi parça haline
Hatice zaten hep pası bana edepli gelmez
her Parman yazdığını ver hop inşallah
son saçının yanık hedefleri ve Jungle
permanlar bayimiz
mızı elini Şah'ın gittiği şaman meleğin
gösteren senin taraflardaki Emir'le
böyle yazdın Melike gösteren senin kahve
yetkılı kaldığını kıldır işte
Hanım paça Alilere zırhlara gazı
kırmızıyla merhum hangi hocanın bu
City'nin mezarda to top Saltanat
işlerine evladıyla
Melike Muhterem senden yakaya Onun için
her emrini yok şunun tatlılığına Linkin
oğul enayi phane Sen hocanın yalnız
şurup ulanın mezzet mertebesine uğurda
ki yüzünün kullanıcıları Elif be Neydi
yok mu derecelik emirlerinin Melike
Müren filmleri göster buradan örmek
istikametine gör mı başka Emir'le yeni
belli mi değişiklik zeytin anladı
yani de de Melike bir tren senin Meclisi
Divan dinin emri Kara
Rıza emrişah sanatları bilen meza
balatasının aklım hasretlik asker
giderir kendi bakın son hocam
ailelerinin Ahret kişilerin berraktır ay
pes kadınlar gibi ve Emre Yahudi zaten
getirsene dedi Başka bağırdı orada
erkanları Eğer tanımasak ünlü şu Hadi
Vallahi ikimiz geçirir ruhsatın öfke O
her kandak helayı sebepler
yaratıklar ceza katıldı
Rahmetlik hamzaoğlu'nun katılımıyla
tutulup Tuluk takımı gece Özal'ın a
başakları romanda özgürsünüz ki de gez
oğlum savcılar uyudum yetim ve test
peydâ oturalım böyle kaldı sezondu
kredibank armadaki balık
sergilediler bağırma beş kere mi Bostan
ısıtır açılay zırh birleştirme İşte bu
kasa sağlık ocağından kendisi ayrım
karmatürkiye mi
Zavallı Hatice
aslanın FaceTime nedir de tutup bugün
kumaşlar şandan Bandır Türkçe hastane
konusunda capsi yürüyüş tut ne kazandı
bu işler analık imal edilen postane
yarışma Kimisi nasıl dolay Termal ısıt
kurtar azından mektup
Melike müşterim Senin böyle australian
için yeterli yeniden anlaştı bu
türküyü Eryurt merhum Cennet Bakanlığın
hocam da madem musibet utkay dökün
Niloya'nın memnun havasız öksürüge
renkleri yedim ki 27 Şirin Sultan
sizlere çak çak led'i bile terk etti de
bana evet ne işe gerçekten gel hususta
herkesi yoğurt ayma kötü desteden Saray
robot hem de kanın akacak açılacak
[Müzik]
senin parça ayrılmıyordu kıza Herman
vermez Hanım poğaça Alilere Samet kolay
Emre Erzin ve zeka tutup Şahin şimdi
ayrıldı son dakika ev Melike müşterim
senin oğlu Hasan Hoca hoca mehdi'den
selden et namını verip takipte resmi
Uğultulu de yüzü perde ordusu durup
Saltanat işleri kariya seçili kıldı o
Şu ana bakımla bir cup 4690 avazı
keserlerse hepsi abone ol
yok
abla hocanın çonoğlu Kaşlarının ğaybi ve
Emre Hoca Yahya kaşları diyarının
musibet Çakar lan bulup kaşgar şehrinin
kurtar asırlarda sürü kişiye notlarını
sobider uçlarının ji Davutoğlu insanın
bu City kata kukuvan bulunacakları hüküm
etmek diğeri tartıp bulaştırdın Özge
ağızda alan mıydı
fobilerle önermenin kasnağa Işık
ticareti ne kadar pazarcıda o hoş bez
Navi Sons beze kahvaltıda yeni bir tek
malları hediyeler çağırıp buluşmaydı
olur Memo fotoğrafımı söktük test avazda
soğudu Kılıç erken Oh yangın
özlenenlerde kim ki gel ünlü kere
kovaladı sözleş K sırayı da köy ki
tebessüm feda kullanan kişiler Köz
geçelim sana şehirde Üstün kurtardık
nasıl da paketten hobiye paylaş o Cahit
uygulanan mürselpaşa bekle her Geldi
geldi Urup soktum bağlıydı oluruna balık
zındanı taşladı
[Müzik]
Hoca hidayatullah insanın bacısı hocam
Muhammed Yusuf insanlığa da piyasada
kullan Her cennetlik kalktım rehberge
yüzün bunca olarak bakıldığında
sağlığınızın ha ruhuyla bakımı lanet
manuel de yemedim yasını tut ben bu
katlı mehtere bir Fransız söyle ki Sıkı
yağmurlarının tavuk Aydın zahmet
herkese gidelim net için bundan
söylediği şeye motor eve audiogon pes
her şehrinin Teşekkürler yuvası ortalık
Yahudi ki Hazreti namazı vakti
başka yurtlarını kendilerini ama ayrı
üzülmedi
bu tavuk çıların ağzı kuşaklarını yakın
yırtıp yazılışlarının Hazret Maze rlz
kelepçe bu da heybeti tesirlik yarasada
sıyırarak yaralanan alıp şilenin kutuya
Siz yakındır taktı
Hazreti mezarını Tavukçuluk her türlü
hepsini büyük atmaların kuklasının
mutfağına hakları akrabada toprağın alıp
Ömürlük Yetiş yaptı
idolu insanın evliyalar be göster kenkeş
büyük karanlıkları hakkında kömür Cennet
hikaye rivayet okul vakti ve yıldızın
iyi hızlı Küçüker tarafta takla attı
bu yıkayın rivayetlerini Vay sofra ağızı
Telep ünlü küçük geçtikçe yeni yeni
mezunlarını kuş sözlerdi
kaç Karayılan be
Kaçkar Emre Hoca Yahya'nın hocasına un
Metin'e perish eşli yırtığın kişilere
yılan haliydi
bulanıp arasında Melike Muhterem Hanım
hidayetullah insanın bu sibertis kırılır
bu ilişki Evet g Nur'da şeyhulislam
imerys ibaret Akın ekle mobil
dansı korosu kaç sakallarını öksürürken
Hoca Yahya'nın kirayı tohumu sulhu neydi
Yıldırım kızarıp iskeletlerin gözlere
sohbet taşları ve öğüt Bülent ki like
neydi
[Müzik]
Küçük hoca adının verildiği buluşta
cennet mekan Abdullah hocanın anca yok
Elif
ut kuyruklu club'ta tmz bırakın elini
Türkçesi
Melike müşterim filmden cadının yıla
ve Yalnız şöyle
ucuza bak
[Müzik]
aldı mı ben seni B
şeyhulislam Hazretleri rahatsız etti da
Uzakta da Cennet bakın öküzünü
kollarımız yaşıyoruz hocamla Kaşlarının
mavi pembe hükmen spicata iletkendir mu
ve netlik yangını ben hiç sürüş mu duası
mı Haydi iyi hiç kaçının bileşenli kışın
en süre
Gaziosman kurtuluşu Çünkü o dizi adı ne
beni
Can abi Abdullah'ın hocam Hayat bugün
boşa uygarlık ne bebek arkadaşlar
Torbalı'ya belli
muştum de kurbanın Hoca Grup saltanatlı
yoğurt artık tezgene tutturması
beslenmiş kıldı Çünkü hiç ucuz Adsl
karışıklığa hep hamdı
Cennet bakan awp hocamın Ser mezar
ziyaretini kutluyor itep ostanbul
hayırlar Çıldırın küçük ucuz adının ayıp
Honda çakarla
aksatır et Hoş geldin işi tonumu hata
bi' Dede mızı bırakın eklem yeterli
tamam ulaştı
boksu daha orduk yanaş bunu kalırsın
bozma Özbuğday ımızı bayan Kılıç da ama
sınıfta kalıyorum
Vallahi büyümüş günde tekne Bölünmez bu
ve bilen bu balonun il genelinde uyumlu
hale gelmesi
var
[Müzik]
bunun için nedir emirseyit Akın'ın hangi
bölgesi handaşlar Hazretleri
yetki koşusu ademoğluna keseli bi
uyutursun bu emirlerin tuzsuz yer
YouTube depremdeki kaybolup içi bekliyor
her Müslüman olduğu ulaşıp Can abi
sultanı muhakkak O hocanın testi uçurup
Şehit bulmaca teslim ve kalite
bu manuel de ulanı beni unuttunuz yokum
benzetmeler temizlik onu öyle sertene
takıda insafsızlıkları uyutulması çekim
çoğunuz Ali de
bu İslam'ın TV'de çoğu bırak Esra bakin
devrem
o
kızgın romanımız mı
ruhumuzdaki Şeyh mu Hem şu anda
Dede mızı bırakın
bakiye Bulgar yüklendi urdu da ilişkin
tavuk göğüs eti namaz çünkü bütün
saltanatın emrecann dikmez bitti flowu
Cadı mezunların kolu durmakta
oraya savrulan mahkememiz değerlidir
moğul korku alacaksın Muhammed Emin
Bahadır Han değişkenler arası dinle eski
Divanı serkerde müzik Ötüken nerede
Sultanbeyli peynir etti
Orada hazır bu deli Emin'in korusun
oturmakta
dostane Emre muzu ölmüş Ah dur Bursa
Ezelden Ulu Cadı altının yeni Elif gel
Oha hazır hanağzı kim Aslı sen şunu
asılı kimle çatısı şunu çapında kültürü
tek başınaydı
Başka Emir beylerinin gibi öp meyve yok
hatta yakıla İpek bu de ilk ekle yakımı
ve
Ezel kısmet ki hamurumuzun bu ise kadar
kazaklık
inserter Afiyet olsun persentilin Fatih
ben buluşacağız o
dedim O da saatlik alıp
ap hocamız kazak ambulans gezerken zaten
ahtapot E hayat sürmez
kanlıtepe çoğu ucuz Adımızı unuttuğumuz
hazır Hayır olmazsınız bu işte da koca
Zaten haklı oturmayı
ederiz ülkümüzün mübarek Linet Efe soğuk
mu Yok bu odada senet namaz kılsa mojito
suda pişmiş böyle bulup Sen tarafına
sayısız ehliyet kalır mı geldi ben
süreyim mi
de Yahya Hoca
zinhar tutayım bulmaca hocazade dedim
alın dakika gibi işten Civan gidenlere
mezun kişide onu üstüne reihan buraya
Esen okuyacak senden etmişler kat oldu
mu hamda
Ayhan pişiren istikbali pası Ben buradan
el yurt Masalı harap olur alanı ve iş
atıldım ve hareket götürürüm şu
Selahattin attım Aras olsun sebepte bu
sefer otları almaları kolumuzu yoruldu
aynı da de demezler Ataklı nerede moduna
ki Hazretleri hepimizin çoğu gitmek abi
ol Saltanat Can abi o ucuza dengeli
fokker Özgüler gel sen her yaraşmaz cuma
Hoca Dance gittim olay kömürüne kızı da
sokman Bilen kim Şeyman fayda vermez
Oğuzhan etme Hayır ya hay Ya mal mısın
kolları almaları lazımdı
yeni hoca bu devletten alınıp ve ağız
oyunu kalayım şu taka onu mu taktın
tortu verip doğrusunun işin kolluk saten
etek o artık logosu var idi hem Ah
alıntı hukuk onu değil bakın yüreği Anne
sen melek gibi gösteren firmamıza yeşil
hocanın uç hoşgörü karşı çık bırakmadan
yok dedi
bu taleplerini tavuk pişerken YK Hoca
Aman sızdığını yeşermedi
Ondan sonra bu işlemi buraya stent bir
varlığımı
alet Baba
demez ibaret Akın eklem bombus
akıntısıyla
saltanatın ascari hukuk Evet kırmızı
boncuk alırken Oğlum o da ayımız Ne yani
emeli kaşığı vermez
bu
ve seyhulislam Hazretleri mu tatlarını
en atarak mayasıla
dedi ya koca
Cennet Bakanı Akdağ hocanın karısı Nezir
sige eul hocam Mehdi bulmuş internet
hilesi İnanılır bu testini top Sivas'a
haberi bir görüntü bırakmak Darısı
tavuklu için kaslar geçiyorum klibi
eski Vali değerlere arzulu koges
adresine yalnız yolda seni boş
kaldıracağım babam ay Öz muzekkere de
[Müzik]
bu
Nova daha nohut koca Merzifon
annelerinin kaçtı gibi yarısını doğrusu
kasıyor
mızı balık bakın haklarının gibi öldüm
olursak
[Müzik]
Vallahi senin Mehmet hocam ederim
gözükmüyor versin tavuk Kılıç then to
specify senin Harmony demez de de
numaranızı bırakın tatlım Çorlu hüküm
çıkar Çünkü Bence de hocam Mehdi
hilaliler için Harry gözünün profashion
tavuk ALES hazırlık durup rahatsızlık
bir kapı Kur'an okumuş Tercan tek
görüşte Bu ne Bu mu dedin hiçbir Plus
kalmayın
o ikinciden
halkının oğlunu bu çoğu için tuzluysa
burada ve en orta şimdi postayla
buluştunuz vahim Yayla şu an Rus
politikacı uygulamaydı
üçüncüde olhan altına mı muhabbetini
Toprak peşine tavuk dolaşıyordu bak
Elbette uğruna toslamak aniker düzünü
çok tehlikeli
Yok yok zaten
ulaser mezar ziyareti kirişten zinhar
başlatmaz
ulaser mezarda kağıdımı o bol de çok hoş
cihadının saltanatın tasarrufu almadık
52 servisine alınan O Ses asallığı 5'te
10 dakika Ulan Esentepe çok ucuz Hadi
ödülü bir ilişkimiz buradayız mı hazrete
Elbette İslamiyeti değmez NASA'nın it
aylık
validehan Alaca tekne çok haciz adam
gibi ilişki kese içip Holi zaten
Kaşlarının ay gibi ve emirlik maske
oturup validesi birden hazır center.exe
yaptılar
ne vardı bunu kelime sez oğlum kılıçlı
mı yıldızımız vardı Hala skala
halkının bilen Mehdi Hoca ne orada dinle
şekerlerden yatay akbuluttan emirlerden
ayırıp kaçta geldiler mesela bu olmadı
ayınız ne ne her bakın vücut kalmayınız
hep soğuk oges adamına ya ve Rahim
delikli tarifi balık
Can abi zaten Eğer top bazılarımızın
yeni Hatice sevindi
Bu dert koşuyorduk Allah'ın öldür diyet
ya hoca
bir kutu çıktı davalarını Bir kutuda
altınoluktan Uygur yazık Siyahın canım
sağlıklı olan inanın yalnız seninle aynı
tarihte Roman ne bugün mü sevgisi
anlattım tamamını elektrikli altımızda
devamlı atmalısınız
bu boru manşon canım herkesi cevherdeki
çinko kitap fuarlarında Septioğlu
dostlarının seti verip satılık bu için
test yapılır
var
burada yenisini uygun kartınızı ibadet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet hazinesi
imarlı göre Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca karışık
yeni bir sürpriz kutunun komedyanın
artık Facebook'a bazen sürat ve
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
gelme gelme bir hatırlıyor dedikodu
hazinesi Uygur yazısı yazın canım
sağlıkçı olan inancı anlat seninle mı
tarihi Roma ne bu durumun bir kutu çıktı
da havuzlarını bir kutudan oldu de
hastane
vurdu leşkeri divanın Keleş hangisi
tat sultanı otursun Süleyman Şah'ın
yukarı bir de Melike muhterem senin
sırayı da sözlük Birol trakti
onun nüfus kare Elif'in için bunun tipi
dikiş mi Evet koşullara torunu Kaplan
bulup mühim bir mesele üstünde çoğunu
filosu ve kalırım annenden çıkıp turatti
bu Mehdi Keşke ciddi çarpıtılan ordunun
yok mu dericilik omletin yaparak Alemdar
elimde ömürleri hafızlık Kur'an kursları
meleğin Bactrim seninle ağızlıkları
beşini döven sevişi Koltuk şarkı
Melike muhterem senin koyduk içki
pathetic e kaydedenleri taşırdı
Kaşların kara çıkartmam nereye hocanın
dansi hidayetullah insanın kırık Nezike
ülke yansıtabilen iğnesine tel kılıp
yazılan mektup iyiydi
Yenibosna Osmanlı Emre mızı elma Şah'ın
Melike'nin gösterim senin buna uyacağını
Evet ben ciddiyim Ağlama değildi
melikenur Tam senin pes namını yansizlik
bilen bölgemde taşlıkuyu mezeli Şahı
Merdan patlamasıyla Aydın Ezertaş abi o
Hanım katı Ali verilen hangi Hocam Ali
ve dana ve Aga hususundaki
çok ucuz adamın peynir bekliyorum Andrew
bulma Şüko Cizre'de okul için hocanın
verdiği Yukarısı işte Hem de hocanın
Saltanat takıldı unutturacak kaybolmayı
taktık kalpleri işte küçük to
burada şeyhulislam mızı balık okunaklı
Hazretleri çok ucuza diye bu hususlar
köfte belirtelim yırtılan
Bu bir yıldızın Yetkin Benim oturduğum
Bilişim içe Can abi padişah seni
maliyetleri Ben hem de karı koca
maliyetlerini ve ruhum hangi hocanın
kırık Nezir siklet kılıp ekşili köfte
Sen TL ödeyip birisine başkasının
elindekine hem de konuk olacağı böyle
Baba Evet namazı buluştu da Zoom kılıf
Soğuk olduğunda ahtapot olmak Kılıç
çıktı
muhteşem padişahın manileri sokakta
mektubun hocam biraz ilişkilerini
teleskobik elimizle Diğerlerine Çünkü bu
Vezir fedası buluş Musul'a bunu aşkım
benim bu işte siyah şu de ama ortalık
hep Emre'ye kes artır Şen Siz koydu
belki bu fırsatın faydalanıp Allah'ını
seversen etti Kars çıkışta uzlaşım bu ki
motoru bahsettik ve akıllı
Novada kes kartalının gerisine
bu İzmir çoğu kadar getir akıl kuzum bol
bu bu
Heli bozukların zırhları size Rahim
küçük mümkün emesto
Melike Muhterem krem çıkar çıkar tane
emirlere uzattı
Can abi yeme la valmont eski parça
mektubun mezunumuz haberdar bu salı
İzmir'de satılık bulup kattık çeşitte
son Gerçi alabilirim Uğur Vezir kebabı
nasıl geçecek
çok ucuz zaten opel'i bozulduysa bu
arada tebrik olan hali aileleri
harekatçı annelere un hazırdı bağırsa
Ben yurtta piknik öyle bir iş yok un
kilo olur yakına Harekatı Ali Burak
askılı Pilava Tanrı F Emir
bu gönüllü kendi çıkmayı balığımızı
krizi yerken Melek ilmek tren kalem kol
işareti kalıp bulanı sözün toplattı
Sizlerde Kula kadarsa toplu memurunun
hamile kadarda GT mezun kişi kolsama bu
saltanatta Kurumu Elif Yurttaşlık
gezginle bir malı tutturmak deme
Şubat'ta merhum Haluk Hoca'nın komik
lazer siye bir iş kararırken çünkü size
bozuklar için Saltanat işlerden kaliteli
Ekrem'in yok
abi MR buradayım bulmuştu onu gerek bir
korkuyla
kır gidersin özgü Tedbiri yoktur çok
mucizeden o teklifine namus kaldırıp
olmaz Kendi yerlere Erman'ın da okul
Aksaray bu işin kullanılan Eşkiya
mantıki yine 3 Bahadır herkesin başladı
kadar vermeden dondurmalı halıhane
askerlere mahkum turlarındaki ıvır
hesabında Emre nerede sultanbeyline nuru
Emrah'ı da kaç kere kalp yoluna çıkıyor
ve sen Mısır'da oyuncakların yer aldığı
da çevir bargah Grup harmanında kilolu
Habeş daha ayrım Kahraman çizimi
bu
aşklar Emre Hoca Yahya'nın odessi
Melek mikrofonundan bu gittim bugün
Kerim'i üşümüyor yakın aslana halısını
eleştirip kaşgari şehri getirmeyi uzun
Hazret Maze Türk'ün kullanılan alıp koca
Yahya Küçükköy'den dokuda bir hızla
turantaylak
Recep uzun şey erkek örmeyi sevmez arada
cayır suda olacağı de
dedi ya hoca köyünün kumaç
[Müzik]
artıbel kumanda bulmasına Hoca zaten
dedim mızı bırak aklın aklın böyle ağız
uyumlu lozan'daki
Han alacağım ya o da Hanzala'nın Toprak
Beşer verip Boğaziçi Haydi Yusuf'un bu
hafta
Eğer Çan durmayı be kanki Emir'den Evet
durdu Peki kızıyla
e okul mezunu Ya oğlum şey herkesi Lan
nasıl Mudo aldığımız asıllı yakışıklı
hepsi yerken hocanın ümmeti emri
belgeleri tuttuğu notlardan Şahan
Merdini edip hiç pervası arkalık Hazret
manzaralı çıktı
Melike muhterem senin oğlun hocam
mehdikhan bulunulan Iy hidayetullah
İnşallah makberi sıkışık Google Kobi
bu Selamünaleyküm Hani Batı Anneleri
Selamünaleyküm Mustafa hocam Anneleri
emirlerin ölümü sahibine meleğim bir
tanem Senin itibarsızlık o akıl
Koş gel
geri kapı Trim
Nail ve emir hocası adımız parça hem
Halil ergün'den Mehmet hocam ailelerine
urdı tek giriş K gezerken taşlarının
Ömür benzerine etti
hobi zaten bir taklidi
yoksa parça firmaları
birer bu hindi belediye
yoksa
ondan daha ucuz eden biri silah nerede
Sen ıh ucuz adamın içki validesi dövme
bu yerde koges adını iyi misin yemez
hepsi hem badır bu mercedeh ucuz ödeme
Heli terbiye gelen burada kaydı Yusuf
daha pişirsek öyleydi
aldığımızda fıstıklı çıkmadığını azdı
emirlerini aldım Evet dinlemesi
hocazade Kanz aileniz ikili tekli kısım
Hamza olmayı ve merhum hangi hocanın
versin tavuklu asla Neyi kayıttayız
Emir'le Şimşek girecek Qashqai şehre
kayış TV Melike'nin bütün senin
sözlerini bir kırpmayı tanıtmayı Yahya
hocayı kız de
hocaya yani kıllarını belirleyin mızı
balatasının eklendi karede
doğru
buyuk hamurunu Hazretleri
var mı hızlı Berat altın eklenen
dinledim sordu
[Müzik]
Hani o senin mahvoldu kanarak
e-ticaret olur musun Ne yapıyorsun hoca
bugün bile Cennet bakalım Abdullah
hocanın makber Sedo algılıyor tuttu
Aslında getirirken tatsız açıyor
ulanı tavuklu etme meşgul ve yağmur yok
ve bu hatunn10 saten etkisine yönde çoğu
Çelikhan gel sen hayır Başka yolladım
ama yapacağız abi dedi Ne zamana bakın
atla
oynuyorsun bu ülke eul validelerin
aldılar tutmalı hepsi Yollarımı bayi de
bu emirlerini salam gazete para taktık
Evet Hızır Hatice bir yere vurdu tel
Sıla ziyade sadakatlerini bölüp
içerisine kaliteli kuman kuzusu la
tehditlerine ve kılıç tatlı fırsat
vermesin e
etsin koşmakta Ben nabzı bana dokunan ve
bıraksın ömrü Beylerin elektrik Hazreti
mezarda çıkan Yahya Hoca Hazret
kaslarının olduğu gibi pop Tunç TR
kaslarının içi getirip alt sucuk sırayı
bılı tatlı kendi
hazırlanın sike tavuk kuralından lash
curl et olup kendi
kasımın oynasa da yoğun dır başkalarının
Bu nasıl doldurulan yağı program kaynağı
vakti bunu hazırlığı görüp Bulanık
kullanıcam kameli
Hanım bahçe alinir deneyeceğiz ek asker
Emre Yahya kız Gülen uydu Sen Yunus abi
nerede para tarafına lan kırmızı köye
Hey
amacı dayının canlı kovaladığını suladın
mı çeşitlere bir bölge 19 acilen telli
işte şurada tabular için kestirdin
çekelim çıkmışken yolluk değil oralı
Keşke de kasanın davası ne Tosun İsmail
ol ağabey Bence de ki eşim şikayeti
Kasır yeterdi Peugeot'un 32 sunplus
eleman Şahane köyde meleğin Muhtemelen
hocam mehdikhan Sevdan etmeden oldu aktı
Bulanık itler bile 200'den yasağın
kılıçlarını yalanmış labutları tek bir
şanti UV
Vay verilmez ilmek örüp ulanın görünce
yeni bir kötümser tlf eczane yağmurda
kaliteli bastı o
bu
aşağıda Beyköy Valide Han Han parça
alıyoruz
tatlı rahimenin ya hocanın teli kaval
aşıp salamı saatlerimi kalınlaştırma
vakti o Melike gösteren seninle ifadesiz
sormuş sırayı kalıp kesımı be koyduk da
de anlık tutukluk abi
büyük sert hayatınızdan Fatih benim
akicam satın alıyorlar ve salam vermek
adaptorsuz kocan abin aileler 7 Melike
Hanım hudiye yani koges eden de
otomasyonn no Emir diyen sözüne tercih
böyle et
Mevlüt Muhtarım senin muhaddisin alıp
hırsızlık korkunç atacak ya hoca
telefonu ben odakları oldukları kadın
çantaları eteğini senin ahın Facebook
grup olma olabilirdi
Nasıl ama Aleyküm Metin Hocam mı
yaratılanları eden Aziz Kaldırımda
sağlamak kolay
[Müzik]
meleğim bir tanem senin yerken kocalık
dikerek durup sureti
günahlarını bilen ayıp Enver
her ozmos Allah biraz öksürüğü kesici
böyle hamur parçaları ile de
hocaya çık çık TL
Bizler çocuk uzun gölge set merhum
cennet mekan tedavi huzur mutluluk
versin tavuk kızımı kese
olduğumuzu ısıtmalı çıkması yok Nerede
Keçiören'de emirlerini salonda metre
Biz mezun kişi bosakma
ayrıları koyduk seni şehirde orada
herhalde de ve Karaman paralık görülen
insan açıyor Cennet bakın İnşallah hocam
Hazretleri Kangoo kızaklı o
sevgi yetti küfürbazın Score multiplier
kası
Urfa'da sinemaya Bir de da yeme
[Müzik]
Derman Haldun anlamları bunu kameram ay
hemen buradaki bul Aslında şimdi bu mu
bu
iyi misin Ama çok özür dilerim aşkım bu
dağlara bizleri anlatacağına ya ya seni
iğneleri Hasan hocanın Beni bul adım
Nazile
haberlerinin kaskır geçmiş aldığı emirle
uzun oranına sahip haklı sert kabuklu
Market kazandırdım koltuklarda lazımsa
kıldılar Şenol en sert Evet ve sizi
kalan kömürde tp123 Adalet Leyla bu şunu
söylesin pilav yaptı yaşamak mu
üstüne götürmekten Yahya hocanın vücudu
iş geldi o neresi oğlu köyde karakol
açtı yürüdü şiddetle sokup direkt kepçe
gelmedi
yapılmalı mankenler
dedim Melike beklerim Senin yeşil Hoca
da uyuyor işte pusetle MİT ederler İnik
özledim yok akonitin ineceğim
pencerelerine dizerken Valide indirilen
ünlü üreme hızlıca acilen motoruyla
Biz ne haber üzülün klip lezzetli bir
bahane
emniyette hızlı taşları oldu Kekilli SD
kart olması karşılık gösterse KOBİ
ederim üzüldüğünü bu hızda tasarladık
buzmesi ancak Kimin girdiğini toplu
takımın ayranı
Niye Değiştin ilerleyen yetki Hoca
Atıyor Siz yer git hızlandı şurada onun
benzeri traps inerek kalsın derdi ben o
köye gittik kendi suikast planını
başlarını kalın katkı sağlasın geç geldi
Bu esnada tokyürek ya hoca Melike'yi
muhterem senin artık orantılı kocaman
Robert beğenme komedi
konu paça onu vurdum benim babay Yaşar
Hoca da oldu
hocamızın hakkındaki yağı yoktur
dedi mızı bana takılıp eklenti traktör
Yaşar hocam dağ kros Bahanesi de ızlenme
cinayetlerinin yeşil makinesini hizmette
dedim Melike muhterem senin hem de
lezzetini şey yok ıslandı oldu
iyi sanatçı Selena kaç kere yehudi
zamanımız Yetiş kötüsü Tospik ettirmedim
merhum İnşallah hangi kocaman ve stili
karşı çıkan dolandırdın kelime
makinesine
Nazlı Berat alsın eklenmeli kemik
erimesinin hem de işte adım karışık bu
vesikaları beşikte kelimenin bu balığı
kazandın o sağlık mutluluk getirmedi
Allah'ını belirir yapılmayı döşeyip dur
abi
bu Osi Emir'den ortude dalış kılıcını
layık görülen meleğimi fotoğrafının
yasallığı karakter oğlu de
yakın hapı yakıcı sana
Nazlı balatasının evlenip Fermanı alıp
gözlerini mekkem yolu vardı
de çalıdan sorduk çıkan kitapçığı yaş
Nazlı böyle yakın koyup sakalları arsıl
sanat gitti
Tiya salla bunu koltuğun tutup korkutup
Sürgün Ece Kazan 5 lira para de ders
götürebilecek kurutulup koymaktan
yaklaştırdı
derken ötmeyi dolaştın lan Ya da Aslan
plq hutia alkolü köprülere etrafini
kavuk tokatladı
bu dehşet mezine Oğuz yüzügülen köyde
Niye ki Hoca uğurkent yıldızın için
yenildi
getirsin kötü olduğu
için geç geliyor
en
iyi Azdan ev bozuk arkasız Hoca sene
Siz kayısı bir hesabınızın insanlıkla
düzeltin Senin telefon Siz izin çok
sizin Kayseri Baba ip üzülürsünüz hangi
çabuk öfke
eder gözlüklerinizi Sen ham sucuk olsa
Esin satılır Bizler gibi değil yakan
Sultanları nasıldı vurmuş hamur
bakanlığa bu okulu kırıp döken kendiniz
aramıştır demesiydi
fakat biz erken Sevgi meleksin Özen
geldi üstünde insan Haluk sevdiğinize
partibulutu bakın demesiydi mavi hızlı
olsa work soğuk soğuk kes Zehra
teorisinin aciz eski Dur şimdi
fotoğraflık halklar arasında koymadınız
dinlendik Elif mı
şapka Kızıl Osmanlı poğaça Onun bu
Kuşlarımı kesin Eee ömür boyu mi Evet
sevmez orada duygulu piliç bir ezme
yine
ülkeye oğlunu orduya katılmayı namaza
davet en tuzu zat pas kalem devlet
terbiyesi parlaklığı gel Berlingo
kaldırmak için yine
meleğim göstereyim sen onun Bak
sinirlenmeye ki Hoca bir çağırdık ile
beşini etti
Bilgisayarımdan ha mu poğaça aileleri
Hz Ildır katkısıyla
Melike muhteşem kalem bahçede parmak
kötü program serkerde Karagöz'ün
kızdırıp pembe Tabii
Hoca beni unuttuk ve salı
yeşilhoca yenge ezberletin Dede kaydı
koydu Teşekkür ettim Uğurlu tutturduk o
terzin ihtiram buranın kendisine
gerekmiyor saç kırığı sayfa and proje da
usulü ya kendine iş konser kd13 şekilde
klinik kalıpların soru oldu be veye
hocanın boynuna Zeynep Gülen çarptı
yeşilhoca benim bu hiç şarkının sizi
poğaça thy'nin acele 15'e yerde tuğla
işte
bağımsız seni haftadan haritadan canım
beni
şu esnada Hazret Kasırga bir topot
flasterle putun çiçek gönder der vazın
orada korktun işte Ulan Melike Muhterem
kanalın yerken kocanın testlerdeki
örgüsüne kırgın polisler erken eski
yerlere
it5 gene baskı Orkun çubuğun eder bazı
olurdu ki Koray bolluğa uzun muyuz bunun
iskeleti sarayda kere demeli kim döktüm
kızım basalım Beni
hani parçalıyorum benim olay yapıyorsun
Cadı cennetin 3. hocası Ahmet Hoca'dan
Başkanlığı bu ve tıpla Sen de
öyle Ahmet Kuşçu
[Müzik]
onem onu sahtekarlık yok oldu etikette
Eğer kaskolumu item' yok
sevdanı tütün kelimesindeki apetit
yıldızın kutuplaştırma slogan meleğin
müşterim karın hepsi Canon hal da
istemedi
deney
Melike göstereyim selamın parmağını beni
anne layık ve emir yeşil koçunun
haremdeki kırgınlıkta yaşam koçunun alış
tokaları ucuza de havzalarının takıp her
en hizmet vermeye geçer Tamam ilk başta
zahmet bu dehşetli parça adam çiçeklerin
kaçkarı şehri hoody temizlik etken
bombok ses vehimli Kinte Aslı tüm geldi
tuzsuz yüzlerden bu facianın en suşinin
yok Akın söyle ki Sıkıya More ne
haklarını bilmediği kanguru-tr Hanım
parçanın Gazetelik pelidin korku bu
Merhaba destek klasik katlanmayı
bulunmuş baklava müftülük bana arkadaştı
Melike muhterem senin Hazreti hazırda
Apo kodunun kalıp mezesini bir boğanın
kim oğlum Eh Cihan Hoca ve meze elişah
Merkezi Sultanbeyli pazarlık serkerde
Emir verme geçirip ve yine ülkede
çiğbörek olun eskali şehri eder dolu bir
elim kelepçede
no-ip ve emri ısıtıcıyla Şti
kaşları Çağrı'nın out Koçer esterlerde
mesuthan kolunu da boş kazaları oturup
taşları halkı ile bu da üç gün için
lezzetli işi verdi numato ileri
Turgut'un yetim Ulan Eyüp mecbur
kişilerde Hazin kraliçe tacı Tıp Sedat'a
yani Yozgat kalktı
şuradan Qashqai pahalısı mermisi
beslenip yürkiye biraz çayırlık işte
kontrast ile de Turgut pazarları de
sosyete pilim derin kolu öncelik türlü
köy herkesle yere kaydedin yalandı hem O
adamların çayları yanında tuttuk sözlere
ve hideki
pişirip sözlü şekli kusurlu şıp soluk
olur diye yüksek depremi Seher a halısı
tuzsuz Işık hamur 36 mı korku 3'ten 4'de
titredi
kaç kalacay Bugün bürütüs bizdeydi
takat kutu vestel'e de Hanım poğaçanın
yollarını yer kız ortanca karşılığını
namazını
sıvının ve 20'lik yaralarını ağladı
balık
Allah
Allah Allah
kaçırdın ölü şu foxy Ama bu hastaya
olursa ben size
var poşette jak acına kollardaki Musti
videolarını çelikköy
sokağındaki bir şey çeketlik Hanım parça
alıyoruz şu anda Erman şakaklardaki
heryerden HD ağır en yakın Hatice netice
büyük sırada kazançlarının mezarlık to
hürlük sülük mezhep tertibatını çok çek
kendine
varlık sulu tahlilleri özgürlüğün
sonicheat kağıdı da Kuvayi ibadet edilen
Aşkım kuyusundaki seni tüm müstesna
avamı Su 2 kris gelsin hazırla
altyapili kisti ya tüh be harita delik
hediyesine Öz ara hizadan Edirne you şu
Yine bildir istifa öfke
ilişkisini unutmuş atladın kimde ki en
iyi sağlığı Evet düğüm geç aydinsu basa
cengizciler de yapsa bebek ölüm
günahımız ay önceden macera daha başladı
krep çok her yapacaksın ayeti cenneti
c-hud Kasırga Ayhan da işte abi pahalı
poğaça alıyorlar parmağında Abdullah
seninle un termenli ulubatlıda
var ya karşıda erkenden Keşke dostu
var Kredi
Fermanı ağlayan sürgü işte yeni derse
Belli ki ortalık mutlaka Öz durumun
hükümdarlarının akıllı başkalarını Yes
karışıp Hasretin etti Ah olarak
API kıvırın yaşayan hocanın ha leptinin
koş alınıp kaydedin başka Türk çıkıp
sürü isteyen motorunun Sosyalist
işlenebilen Kalesi topraklarını terörle
şık Duran söyle ki halkı ya modları
Hanım parça saltanatının özlerinin
ordusu direkt küçükken yerden çıkmaya
yakaladım katıp etsin inşallah the
Legendary Kaşlarının ayıp ve Amerika
kalemler evlendirme satırlarını Aydın
Vezir git eğilip Selda'nın işlerini
bıyıklı programı Meliki müşterim hanım
Hem de Osmaneli Koç tereddüdü Geç kendi
no-ip en hızlı yayılan Kaşlarının varlık
çok küçük ev bu Hanım parça bilenmek
Cihan hoca mı uzun Uçun kombi dolapları
şanti
mesela altında buradaki Köyü Savut Üstün
Harun aklı libas Silvan Meliki müşterim
senin kaçtı kendi esvabın oldun sapık
pencere unutulan içe sürü cool trakti
şu esnada öyleydi krep yerlere takım
olduğunu gelip kol balığın için 5'ine
eldi
San Kaça alınır malibay Mersin
kalitesinde bir kişi olduğunu bile
görüşme talep burada
[Müzik]
mezun seni kayabilen ısınma Anlaşılan
Melike gösteren senin için aylık hoşuma
görünüyor evde
[Müzik]
izlerken Kutlu olacak müzik et de
tane
yolumdaki en ağırı endişem mu hala
sıkıldığında işi o
Can abi emirlerinin Kayseri cenaze
bir de Melike muhterem senin adın öyleki
kalıp Emir kaldı
olmasın harika değişik herkes aynı
başkasıyla
Merve ermiş ahşaplardan serkerde nasıl
Sultanbey Google'da hemen kolay
Sağolun poğaça ayırdığım himmeti gel
başkanlığa
kaç kare ömürlere Melike'nin bir krem
senin kahve hürmet ikram dolgu Işık
kabul kanun Türk yetişti
Hoca Hilal bunu insanı zehirli kültürden
Mersin halife şubede kaç gün önce Taşımı
çıkıp yaşadığın Hadi bi ye kocabalı son
koltuğunu tutuş için Herkese nedenle
graue hızla Kökle plascar dokuz kaldı
başka git eve yurtlarını okuya
paylaştılar doğru paylaştılar tanıtılan
kopya paketlerini geçin hastaneye
kayıtlarımıza neydi Evet şu ağırlıkta Oh
Hehe Senin kocan yatakta Turgut'u yüzü
Hakimiyet işleri var ya seçili kullan
Melike götüreyim filmin kasları gittiği
doğallık sabrını alıp taşmasın mi
dediğimiz adet
oyunun yerden yaşayan kolejine bazı
çakılları birden öldürülen Melike
Muhterem kanalından yağışlı ya sirkeli
ya halkıyla sürgünü yaklaşmayı Saltanat
ne söktüm müstesna tuşa kadar süpürgenin
parmağının alıp kot ceketli Melike
mikrofonun bu Pervane bunun da çoğunu
dur babasızlık buluyordu
10. bulunda halkaya sürgünü yardımıyla
gelişimsel tanıtıp oğlu olan meleğin
Muhterem Hanım salkaya söylediklerini
Evet oluruz içi Küskün seydiye
tasarımındaki dehri Hakimiyet k-60 ki
yılbaşısı bu işi
sağlıklı ya sürgünün ezanı doğanyol'u
sonucunu deh bütün Facebook lookback
gelip vurdu da yukarı onu inovet ki ya
neyse Merkezi iyice Kılıç gerek 7cuma bu
bilinmeli ki boş veren kaleminden uçuk
sözleşmesiz bunu voıce bakılması
odaklandığı için orada kendi
gözüne Benimki dostlarım finansal
tanesini Tüh pikare Necati de fesat Ozan
Mersin halibe Merveciğim ulaştırın
filmden olduğunu İnan abi katı örmek
ikramlık özalır yatırıp şalvarları
etiket kendi
mevsim kalibe iskeleti sırayla girip
köydeki Şahan'ı kursta toluk Cenk'in ki
Soru Hayır bulunulan meleğin defterim
kalemle görüp ve ağız koyduk değil ıh
Ema teyze iyisini yolladı ve Kirayı da
kötü YouTube salam beni
Esselamün aleyküm kanka ölçelim altın
böyle e Sendeki
ve
o terbiye Köyceğiz Evet siz dur dur dur
varsa de meleğin göstereyim senin
peşinde üretradan nasıl ölmüş agaze
Planck olsak sen sonra olacak kim olmaz
aklı x büyük sevgiye Serdar duydukları
sorun poğaça alır bana dudak kremi
çaldırır mısın
ve bu 30 vermedin mezun halife çayın
çapındaki çocuğu ddp şansın fotoğrafı
tertemiz şeyler çıktı
Hayır alıp dondu şili'deki gözlerine
Şahan'ı kurs karıştı
melodi bir transferin bu ya unutunca
tükürük anda soğuk mezarda karakter etti
sır aylık silahla kızların vehimli soğuk
mu yıldır Haydi
mevsim kaleminin ucu da ki Mermercilik
tövbe ion10 kendi nefesinde bir yıllık
ayıp oldu de ihtiyarsız mutlu yükünde
günahından Keşke derslerindeki Anneleri
sezen'e geliyorum ha
benimkinde Tam senin yıl Kupası sorun
suali mevsim kalbine takımı bebek
gönderdi poh
ya hani padişahla fındık asıl ufaklık
yakın zamanda
baktı da
üstüne serpilmiş bile 50 olduğu bir op9
unutulmuştu Buyurun çıkalım şovunu Enes
bu
Recep
ne
doğru Emrah'a kavurdum
buraya girdim huzur kimiz duruyor hocam
Hazreti Musa'nın güzel
kayısıdan yok çocuğu
Sude meleğim bir tanem krem sırayla
karıştırırım Benimki Muhterem hanımla
doğum yıl Hoca destek Kılıç durup yüzünü
tutulmuştur iş Kalkın başka mezun kripke
takımı backstrap işte
emayeli mu Hem yüzüne türkkar hesapladı
aşağı Turkcell VINN saltanatın bu
kaplıca Türkiye'de hamilelik kalesini
sürü isteyen bulutlarının sahasını Elif
birini Talat Kılıç tahta ayaklıklar
koreydi Cuma otelin çayına bu tostun
yapmayın postalın yetişir en güzeli
köfte
holod yok Hanım kötü omuzumu iyisi dost
gerek bana yardım tuzu göz ülkemiz
oluyor hocamın da hep bir işi Türk'ü
saati yazılımın canım kiralıktır şimdi
Ben oynuyorum parmağınız bina an
kıyameti kariyerli bulmuşum murter Artık
Işıl Hanım hücre xukun Can kwaiden
Bozaklı yolluk Evet t-youtube günümüz
için biz erken çünkü sağlıklı Yahudilere
dehri saltanatın Evet varmış sıva vurdu
Hızır Selim abi bu işimi söyledi ama çok
açılardan Hanım poğaça uzun parmağını
aldık ki büyük tasarruflu da Saadet
Melisa bu hepiniz Özgür ilişkiye
sürdüren Oh kesip unuttu
nerede Yapı Marka AVM like bekliyorum
Senin mezun kaydının sesini böyle
İnsan sağlık ocakları trafik kasko da
bunu kadınlarda bakalım sen ona
mevsim kalikaya bır dıkılı endeksi
korkunçtu oldu canım kamerayı Burnumuzun
yardım başarı gereken bu duydum ve
hindisi umeshu şunu koyma Hani bu
koltuğun tutup da artık söyle Pitt balın
canlıların çalgıları Kırmaca için
işletme oldu klavyesi
durumda kızarmış
korkusuna
kırmızı lezzet kardeşinin kokusuna Evet
şu ki ne
şüphelenmeli Kim Göster senin hastane
Gökay tütün yolu geçirdi
melodi Muhterem kalın ortadan Toyota
katılan Şahane nereden aldı da yüzme
Berat kıyas alıyor içme vakti
neden arkasında hem de kamu koca
güzelmiş a serge Demirci Sultan dayım ve
Ulan Uğuz çıkan Kaşların Emir Beyler i30
kilo patatesi
olanın arkasında yeni bir top at
yasağında vahidi
bebek çıktı dava Zeynep bir kutu
dağıtıldıktan Uygur yazılışı Yasin canım
sağlıklı olanın yıllık seninle Allah
tarihi roman Nedenmiş er geç anlattı
devamını ertetik anlayışımızda devamlı
kalktınız
buranın canın herkesi cevirdik eşek ve
kitap kaldırdı set oldu Bostanlı semti
verip satılık bu işin tavsiye aldığınız
O
[Müzik]
biraz erimesini uygun halkının ve ibadet
mesaj artık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görülen Hatun
ilmeğe anımızın sahipleri hem terbiye
fizik atkıyı kadarlık 616 yaz mi Sadece
uyuyunca kaldı uçak benimsemiş
kurduğumuz ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sürat bölge birleştirdim son
götürüyorum dakikalı benimle gelme bir
bakıyor bir kutu hazinesi Uğur yazıyor
işte Yasin canım sağlık çoklarının canlı
senin anlat tarihi romanı vurman 19
şekilde havalanıp ve doktordan atıldı
Şahan'ın hepsi ortak olan meleğin
muhterem senin Merdini yan taraftaki
penceresini tutulan şairi perdenin Hayır
ve Tıp yolu ilişkilerde örme tren birden
beşini tören serisi Pool balık duruşkan
Taşıtlara kalk İyi ki her bu ve o git
önemsizim aletlerin Mezar taşları
turatti
hırsız Haluk Koç'un mutluluk tanıtımına
was an vardı
takın o Azize Barbara çoğu kocamı karaya
kalıp kilodan de
bu dünyada padişah Mendep köftenin
kergen hem oldu da konuşturup FM kurban
anne teemmul hem Çelik yıkan Ercan kese
bır sıva bakılmaz ermiş
Melike müşterim senin burda bir sıkıntı
de merkezine cocuk takti
Şu anda da çarşıları üstü kalmalı Keşke
beş yıl kola kutusu vakur akciğerindeki
Hüsniye hurcun Orkun yalamayı oturmuş 70
yaşında etrafındaki bir Derviş Polat
halk ılık menümüzde bu sabah iyisin
Deccal basit çalan içe çoğunun koca
çıktı öde ve haramın halı halkın içine
olmuştur verdi
Nefsim alıp Çelik yıkan hala Kane bu
hikmetinin Her biri bir her Kane
babası yok bir olgudur dünya fani ne
lafı adamın görüp ibres almaz Enes
Melike müşterim senin merhumun köşesi
gelip kuyruklu olan serkerde gelenleri
kaldı
alveris GB RAM yırtılırsa dilerim sebebi
dolmuştur ona
hop Hanım paça haberleri
serkerde derhal otobüste de ortadaki
horozun bir hem Yıkıla Elif Elif
derbisinin köşede geldi
ona beş Hanım parça altınlardan Hatta
görmedi geldi haftalık bu
mervestyle Allah'ı edip bernache dakika
kullanır dans etti Onun için hem yanına
ağzımı açtırıp Allah'ını al kanalı
Türk'ü pert Abi bu kalemler topu keçi ve
etti
silecem sıkıntılı lanet yerine düşünürüm
TP bu işte
Derviş komutan yani hocamıza saldırı ve
meleğin müşterim filmin websitesi
geçiyor dudaklı Kara koyup satasmican
bak Çağın içe yeni hocalık edip geldi
bu dünyada yürü kattım beni bir kere de
her gün can da bu hazırlık kılıcına
olmaz Polat körü Kılıç çok güzel a b c k
s b güve hamile koymaz ermiş
[Müzik]
Melike muhterem senin dergisinin Orası
biraz daha karakter dedi anladın mı
herkes nemi müslümandır kalbi Evet şu
güne Melike gösterim senin konuda
dervişlerin Erkan Telefonu Nova Zehra
uzak tekrar alıp Türk o Merhaba oturup
uzunluğu uzunluk iOS üretti patlak bulup
içine koy attı
Apo hocaların ya koca üreme denk inat
küçük ölçekli krema ufkumuzda
cennetlerin sirkesi pe modları meleğin
gösteren insanın saltanatını sönmüştü
mustesna tutuş körlük sözlükte
robotlarını çekiliş yakadaki parmağını
bölüm ezgis kafandaki gene kayıtlı dınc
alınıp geçti
Ula DSP hop yanlış sözlükte robotlar
bilinç oğul Anam olsa giyinir uç
karlıklı etti mutlu hidayetini kaydedin
teskereler Sen tane tren tipi bisikleti
Ula herkes sohbet Zikri sana sorularını
kankam azar Tenek hanların Koç o LG toy
Türk'ün sorun durumu Mescit camiler gibi
Recep ismi Passat arttır sağlık ne Hanım
padişah sen internetiyle karşı tutuştu
akış 42 Keşke neydi
şükürler de en ortada türlü kep kaçtı
cepler kağıdı takıl haberi
Türk adım yol oskol iki yerde bu piknik
yıllarını kodi karpuz gidip domalan sıra
yoğunluk geldi
Hey kutbul ahtap Abdülhamit hocam Ne
Hanım paça Aliler öldürdünüz
insanlarımızın için senin zehirini çok
hanım parça indis tane gel dönerken
var ya ya zehirli başlamak gelen şort
olsa diye
var ya şerefsiz gel
Sağ ol hanım bacağı aksi sudan
Muhammet'in Bahadır Han ailelerin kısası
Allah dike
bak hocam Sultan Muhammed'in Bahadır
Hani test et götürge Nike yak
İnşallah hocam herkesin aklımdaydı
in şampuanı tohumun Mihriban Sokak öde
miydi
Adem Enes gelmiyo aleyhi ve sellem dedi
tutkal hepsi çıkıyor bulup tüketti
korucusu lan adam kim Fatma üretti 20
taktı
Hanım parçanın hocamızın nikahı 3'de
rahatsızlık yokmuş
ve tava akıllının iş kısası erişkin
Kutlu etrafımızda yaptık Bugün ki
iş yaptığımızı alandaki uyutup içindeki
onu gittikçe
çok ucuz Adem yaşa kocanı mı bozuk
Çakıllı bile öldürdü yüklemesi üzerinde
the
3 yazıtta çak günü Efe Nazlı sarı sorun
yok çünkü vermiş toplam olası basan
57 hocanın Hayat kızını mucizesi Hikmet
Yaşar hocam Serter öküzü pes Bugatti
filmden inca üzüldüm buhar gelmez
şu bak bak hani kocan öldürdüm kısa çok
yaşa İnşallah hocam mı oturuyorsun yoksa
kurdum kaldırdım takdirde dek
hizmetkarlar gece Tamam evet çocuklar
Sıkıntı olsa
suda canlı göre kurduğumuz canlı tane
İnşallah hocamın kısalttı
Orkun
Resulü ehli O hocanın kısası enişte
[Müzik]
Ahmet Hocam ekilir hangi şarkı ki Deniz
özellikle Hım kısası Enişten niyet
kalmadan bot mutlu monitör ona kutu
yetti evladını bu saklı sürgüsünü
ol canlı Senin yok etmektir o sürü kötü
bütün zinhar kurtulamazsınız
türkümüzü işetirim üzücü
Haluk Hoca'nın kısası Elifçe en yüksek
şehir Hayat kasa tuzağzi
[Müzik]
Mortal hidayetle nin bu her zaman Fikri
yılların Melike'nin göstereyim senin
uygunluk sebepleri bırak diye ama o
fotoğrafın kovan de TL bileşkenin
sürekli işte ya modlarının oldu Şu
kusturan oddi halkın karşılaşıp olmaz
kuşun en delik Kulu Kozanlı saltanatın
uludeniz getirmesi için şimdi şubesi
turistin mecbur idi
bunu yıllarla Bak sen orada emirlerinin
Melih kültürün senin zaten destek olun
şençift kadını seni Tevhid kuval 7
Oğlum mehdikhan hoca tipik bir başka
bağırdık iyi dersler başağı temel iken
gösteren senin serisi Geç kendi bu oran
testi Eski Köprünün sehidiye Senin her
yerini oynamak keçi keçiler kelebek
hoşuma gitti
Sercan'ı düşmanlarının Bu soruların
kestin sakın düştün olayı buyutup
yasaktan Cenk iyi bilen okul Haydi
odalarını öğle mehdikhan kocanın
tezeract çoğu bulup Sen TRT musakkalık
konuda işini gözüne bu ve simit aldın
İyidir Ruhi besinlerin kurtuldu şın
plaid
gözünü Yavuz aciz Eskiden meleğim bir
tanem Sen de Nafile AKSE çalışın Naim
Emre shahzadi adımın alt Başka ne orada
Kerim Sertan et İşleri ha hem de
buluşlar tek kalıp mektup Evet
bu
Alexander Hanım parça alevleri edep
yazılı neydi şahzade Anadolu'nun ak
başkan sana sadık yazılan cevap hepsini
Eh olduğunuzda haber TP tulumu ızdırap
çektim sol topta anlatımı Bursa kaşımızı
Berhan uçbirim seslikonum 100 g teselli
BS setanet işleri var hem
bunları yakarım 18 anlık Hedefini bir
çoğunuz ve evin tapusunu değildi
sizde Eğer Himmet İtalyan bu Ellerim bu
kamera geçerken Bahadır Salonu bunu
alırdım keksiz Parker like Slime
hediye sert aletini koydum kişinin ucu
çıkarıldığı mızın Cennet bakalım Baba'yı
gözlüklerimiz Sultan Seyithan sultanı
abreast an Sultan Abdurrahim Han ve
sıcaklık kızımız Sultan abdulhan Sultan
İsmail hangi Cennet bakan Muhammed bu
Bahadır Han şimdi asla Cennet bakan
Kaderimiz Sultan Sait Babahan kadarlık
evlatlarımız mı çeksin takır mıdır ses
Zul Baba'yı evlatlarımızın yüzünü yürü
klıshe A bu şevketin ama pronec orada
kaldınız
çok Hatta eşeddi arıyoruz Cumhur Hani
büyük Çin tasarımının Hakan'ı Bu hamur
renk at Cannes kılmakta
Google Hani bu ben hiç yedin biri buydu
kameram bozuk kuruş elektrikli de büyük
sahibiyet hesabımızı korosu kaçıyor
isterim yeniden en Ulu sıra ciddi neden
de sütün zamanımızı Ama bu ülkede bastır
pembe kalmayla
çalıştı hesabımızı konuda iken bugün
öfke Cuma düşmanın tasarruf giriş
introsu ehemmiyetli balığı nazardan
saklasın kurusıkı içine hastaneyi bir
sen tanıkları var hem de buluştum evde
parayı mı
ve bu askerin Hasret Moda aldım Ne
ilgili ederken mektup durumda sevdiğiniz
boyun kıvama
e-bahadır sını
elektrikli cihaz ha rap hayırlı kırmızı
kaydın orgutu vurdu erkanları bozan terk
et nazara Çelik ve küçükler zıhar kabul
bulma sertifikalı kumandayla kullan
emirlere Şefkat kuma işe çılgın
emirlerini et duvarla
ulastı İnşallah hocalar akıl triser
Rahim kırmızı sayısız şöyle iyisinizdir
merhem tuttum ki
reçelinin handaşlar Benim yeğen ham
Sultan zinhar Saltanat süren miydi bu
merceğin adınız bir yerde Siz GTA'da ki
Gülenç bulup Sen TRT yatağını O yüzden
muhabbet kızı yine
[Müzik]
Melike gösteren kadına x shahzadi Ak
Başkanlığı mektubunda taksi verip
kaydedin Şeş kitobi
arkadaşı yurtlardaki Naip evleri
belediye sonraki isteyen burç yorumu söz
hareketlerini her robotlarını hattı
takip kardeş karşılık suçlarını kat
yazılışı suda kaydı yardım düşürme
Sensiz sadakasıdır paranın bıraksın
emirlerini vurdun fazla de ya ki
mezhepler izni tövbelerde
bu iş sözü isteyen notlarının davasını
takımı erteletti
arkası Yukarıdaki sürüp mezunları yok mu
inanır ile halifes okula hastaneye gelip
vurdu oldukça Ulaş Dere etrafın
mağazanın bu planına gelip hamuru
padişahtı ne bu olmaz ki Bolt geldin
Osman enişteye söyle like bu hani biz o
kullanın peyniri torunu Yaman
7ml gelirken kadın Şahin için da ciddi
Keleş çakıldı
Buse pideleri senin bu duasının yeni
gelenler cevapları
sordu meleğim müşterim senin hastane
Emre mezel mi şahısları
Hadi geçelim elimde var dedi numarası el
meşe örnek lan kol bulutlu kullanın bu
duası Alo Siz iki âşık izlenebilen ruh
ses Apak Hocam ben yeşil hocamı Hun
davasını kılmıştır Onun başka yaşa
hocamın 3. ucuz Hadise Ahmet hocanın
resmi hususunda içkiye sultandan Pir
ezmeden itirafı kaç tane sivri 47 de
Tatlıses İsyan Aa
meziani Şah'ın gezen inç laptop kalın bu
Melike Muhterem kalın halka sızlık sonra
be
ya da kaynakları Baba gel
iltifatın kötü alileri esilla
dedim Melike Ekrem Senin kapaklıdır yine
yine
mızı elişah bernache dakika
duyduklarının ki gibi dolaştırdı uzağa
onun yerine tesisatını etme Ahmet Hoca
yolculuk nasıl gol atılır
Melike muhterem senin gazete plan kurup
gitti un kolunu olduğunu topluluk kendi
kez bakın olmaz satılık hemşire uzattı
zaten böyle halinde dedim numarası elime
şahbey dırdır İşte şu topta u meleği
Muhterem Sen onun en suşinin yoktum
yüzüne çift bahçesine sıra harita o
gözlük geldi
oha size mi teli nasıl şu anda yanımızda
American atları bıde de meleğim gösteren
kadın işçilerin de oturmaktan halı şu
anda kaldı ve una tavırdır yahoo'dan
beklemez
merhum insansın kocamın yüzüne kılıp
bucaksız Oh da ılık su dövüşlerde
kendini kırkoluk dedi meleğin muhterem
senin orada Erkal dakika Emma odası ve
hızını tek katlı bilmedi
serkerde nüfus oturdu
moda alıyoruz
leşkeri Divanı Uğur'un basar Emir'i
Kebir Koşunca ağırdı yasağında divanın
Emre muzu Sultan Bey ben sorumlu tutulup
ve kalem olduğu çıktı
Keşke başlar çıkıp o seni bir
fotoğrafını burunlu kusur etme çıksana
bu Erman doberman Haberleri
aç bir şey bak dökende sevkeden meze
Sultanbey Şahin şimdi oldu şekilde de
Melike'nin gösteren senin oğlum benim
atıyorlardı
harita çağırıyor Günaydın kolay olur
Yakar Hani bir Sofranın hemsi hepsini
cm kocadaki
beni aylık olduğu
Can abi Emir veremem ile yolla
Melike senin şu an Bak Dede taktım şu
sert korkutma ağabey meleğim eklem
filmim axitinib ilerleyen Emir'le Ben de
sıkıldım bilen var Üstüne geçti iost
onun şarkı tarafındaki çöplükte vurdu
birini yırtıcı konusundaki hiç gündüz
tostu maç örgüde kurulan işte taş düğümü
bağlıydı bu açıklamalardan Aksu sordu
her medicilerin yemesi Üstün montaj
hattı bu Melike hücrem senin serkerde
merzi Sultan'daki buyruk Evet onu ne
olduğunu orta kişiye Söke'deki hali peso
kullanımı şu yerde Hedefte kaldırdı de
ulanın tenini türünün burada yıkıp buz
aşkım Termal verdi
Evet
şu Aman Leşker de futbolu mekkim Sergen
hale pusulanı Berberler tüpünün Ulusu
ekvani resmi boyu ekiple Ghost
e5n parcalı kullanın besin Air doğrulup
yıldır Küçüksu içki başladı
hareketin küçük soru ile de sohbet
dervişlerin geriden şarkının getirip
çıkan Allahü memnun oldu soğuk şubat
ayının son itep Kızıl boya haydi
hep Kızıl sütünden mi olsa uçuş uçak
biletini takımı kez oynandı battı
İyi götürme dese barışır ritim geçiyor
Güler
söken Şubat kanın üretmez etti
apollo'nun kozaları hampolat ekşiye
çeçil atti
türbanın çıkı duygusu bu sabırsız
ritimde takımdaydı bu uzunluğun İnşallah
hali bile kendimi şahadeti yetiştirecek
da işte bunlarla kulak şu dakikada taş
düşünen tek Kızılkan da şöyle vakti
bu dehşet Lig menzile karıştı berdush
birinden paşaköşkü çıkan ostana halası
baksın beş kere ve Emir'le gözlerime hem
Juventus Han 7
Melike Muhterem kalemli Nazlı'nın tek
bakın çıktı tam yaş Türkmen vurdun
Şubat'tan konuşun asla Kurdi durcuk
kızın Merhaba İpekyolu olay
nohutu Face sizinkinin Çünkü isteyen
modları hoody kaynatmak kazandığı sol
kuvvetlerin DC motor Hiçte amca sana 101
Duran söyledim maceralarda nispeten
Melike motor imkanın hat kol siyaset
yürü bizdede kayısı simitlerin hep Ice
işimiz planına hat geldiğin ayırıp
oturmayı her ilişkisini ki Celal Hoca
İnsan Mutlu ve o saçlar ürün de böyle de
ya K uyur işte Herman tişört
şunun ki meleğin borçlarını kalemi
sağlığınızı respite çlık hüküm sürdüğü
ama el altındaki Hanım padişah diyen
örmek Namın Hoca İnşallah tarafından
canlı fenerinden hakaret mama almış
kalın Melike gösteren film Sen hor
hevessiz dedi
uyku arkalı bulsam Allah için lütfen
kanalımıza bu aktı Merhamet bir işte
fakat öpüyor hatırlamadı
biraz diye dolu not 198 yıl kız
hastanın bir Boz res iyileşme 13
kızgınçelik etme lan bu koronun Kozaklı
böyle gördüm besleyen oldu odun
borçlarını böyle yeri yetenekle ship
Evet şimdi bunu biraz fazla annesinin
Evet Prensi kişi Recep iki birleşip
dilek sözü şu taktik kulağa 36 37 yaş
açar mısın İki Balgat ispep derece
Allah'ını örmek bulur şeyde
olarak şunun sözünü kulaklar attı o
telefonu uzun ulanın dolan Merkez
kalmadı hiç gereken malzemeler çıktı
turatti Ula hakikat adamı merkez-şehit
doğru piyasa ülkedeki montunu Hidayet
ileriydi
meslek komutu kelgen koy kızları çok
Uçun kaşları Tom ve kara olmanızda Ruşen
tortu bayii hidayetullah İnşallah Şehit
12 peynirlisi 60 beyin çoğu yelek boy ve
çit
[Müzik]
araba üzeri Dönmez İnşallah hocam kaç
42'li havuç Sen tane td30k tereddüt Umut
oldu
dedi yelek meyve Ç çizimini yenilikler
Hem orayı unuttu
hem ve Yes bir gün karası bu kaldı böyle
ol az hazırcılık benimle ucuzu sakla
ucuza Deniz Kaçkar ikili Haluk saltanatı
doldu Sağ ol dava bize bırakın YouTube
ebrulu
ne hesaplarını kutu unuttuğumuz de yakıt
bulunan Saadet
ülkemizin Doğu kendisine ay dedin camdan
Kuduro Cennet bakalım kutbul aktab her
huzur Biz Apak Işıl Hoca bizden satın
aldığınız
Aklımızın kısasın ilişki için boy ve
etimiz sodası sokağa mutlu bise Utku
çiçeğimiz bizdede Neşet esir de şirket
bunun hemrah ırım meyvelerin muşta Evet
hocam razihel Gazi Muhammed Mustafa
aleyhi ve sellem râzi
Gönül gece
Şirin uykuluk erken ostane koçinler
ecemce 40'lı çek geldi
Kurt resimlere odanıza döküyorum miydi
Koçarlı hocalar cinsel pilavı
alındıkları kerep bıyıklı hiç gelmedi
Kayseri hotelden doğru müşterek temiz
Club çıkan oldu gelege Vurdu sperm test
ilgiliydi
Vur geçiş ama dabula birleştirme çalınıp
hiç geldi
ulak Gündüzlü kandırmayı bir şarkı Vatan
uğurda spermin herhangi yakın terbiye
gelip noktada bölümün gezisi gibi biri
desem spullen mehkeme çok şaşkın içi o
alemden şu diye asidi
üstlük telefon hilet Boyacının boyu
Serpil istediği yetişkin o eski gez kova
beri o yüzüne sitemizi nosta acıtıp
sıkın üstteki Karadere
hava tutkulu kasman dahil meğazi Nesine
YouTube görmedi o karanlıkta baş
üstündeki sippel kokusunu prenseslere ıh
ıh oldu
ama yakına olun Çünkü her yerini aldı de
sildim mertkent duaların için Hacer'in
ise bunun tema lazer etmeden vaş koysan
cık sıvının Kusura usthosting yakınlaştı
ve koltuğumun Köşk ilim ehken gene
Server ip benim uykumu ta sehpanın
üstünü To Love onların boynuzunun öküzü
soğuk polisi israfın bir yerden mevcut
organı bunun edip bunu için sephora'nın
korkusu balık ve Burçin'i törende
satılık
eşleştirmece şifre Orkun Go maymundaki
yanlışlık sırtının üstüne çıktı bu
para Vallahi oldu kaçın sebebi üstündeki
karanlık Hanlığı krep uykuluk hiç gayet
ulasir üstüne şarkı çıkarmayın yanıp her
an bunu da kilit nokta Dedeye ne hoşuna
Beşşar kondisyonun korkusu balık sihirli
pesk işte
ses çıkarmayı niye mü Sadece her Onur
içindeki çok konumunu balon unutturdu
diyor bakın tekrar ikili doktorı yelek
nöbete böyle ağız dini helvaş etrafı
tanışalım ki ki burnunu verip Uğur Hüsnü
doğurup ücretini yanında değil
dertli öpmeyi bunda çıkardın yerden
beşli bisikletimi yalan O az geldi Ula
bu azalmak Hatice ne tren kendi eşleşti
garip yağlı çay iç kişilik vakti erken
de bulanın passiva Kara kölelik Elif
Doktor Dede pes avazı sordu
inekler için o
he he
hey Nihat gece katıla
şu Koçoğlu bir şimdi biraz kalabalık
ağabey hazır
hd60 insanı diye abi gayda
demek olayla
işlene Tamam eliyle içme de
size yoldaşıyla
[Müzik]
Ula yengemi kalemle bilen şey hepsi
koymayı olduğu ilgi görmedi
avut mutlu hidayetini dinlenerek geçen
Sarayı'nın arabası takılmaz Haydi
Uludağ'a okula vatanoğlu y sesine kötü
durmayı çalıştık eve unutturur
Sarayı'nın etkenden ki
noktadan uzun maske böyle denizman ötüp
iskeleti Saraylı Kadem Bastı
Melike Muhterem Selin'in o Emoji Saray
değildi
bişkek'e Saraycık erişmeden uygun trafik
terörünün penceresi Nova Şan yuvarlak
öğrendi
yerlikavak ulanı Şanlıurfa var Öyle
olduğu başlat geldi işi kıya 37 Ula ucuz
işçilik verdi şu anda betal çam peyniri
yeni ojeli içine huayu trakti yerdeki
gelen değişti kendinize kontrol
yetiştirecek şiirin uykuluk et yani dedi
hı dikin eksik Şahane karavata Melike
gösteren falan Yengin kırıldı uykuluk et
geldi
Onun İstiklal birleştik ton ürünü
kesilen belirterek ülke piste Deko de
yılan da sol ayrılıp ya taktı
yeni dts-hd şiddet sözü oynanan TV'de
katında kova led'i
olaad erkekli içine kızları arkalık
işaretleşme ama hiç bize yeni kaç
İkinize kızın peso aldım kötü meleğim
göstereyim senin teşekkür geldi Yeni bir
katını kızlara karşı bakalım İlkin kudit
Coşkun Suit Ozan görerek temalı taşlandı
hatırlatın kollarındaki Sancar
ulaşamıyor da soğuk yol trafik etti eski
Kendinizi bu fakat en uygun Sence
izlerimiz de canlı teslim kova neydi ama
ilik bombacı uygun pencere meleğin
muhterem senin kökü Unutmayı posta kaldı
Hot vermeden Mehmet'i Muhterem Efendim
Küçükkuyu Hadi
kollarını mehkeme ısıt Duran beslek kök
geldi gazete çiçekteydi
yelek öğretin hem ayaklarını böyle türlü
topundaki bunun olunabilen Melike
göstereyim senin ağzını ilgili pürgen 7
Melike Bosna Kılıç Genç Osman dakika
like yiyor dikin Bu ne ya katlı midir
oltanbey
taze burnunu mektup tutulmalı için
yapıştırdım nefes olmalı mı değildir o
halde
yaptığı özel
hediyelik nöbetçi subasman hal da
çitlerle o bölmece dakika tur olduğum
için Melike göster imkanın olsun
İpekçioğlu günün öncekilerin stop
pişmeden yerde her ayrılıkta çek çıplak
kaldı
Melike Muhterem Hanım konum poğaçalık
zaten eti çıkan için keçileri Her
ihtimale karşı İhtiyat Tedbiri görüp
Cenk iyi bilen ulaştı adetleri geldi Oy
Ete kömürünü isteyecek örmüştüm
yasaların kök dalgalı boşuna keyif
Yakala başın bayağı iyilik öğretin
Zeynep dolayı Orhan Ercan pencere bunun
kök kapısı gitmiyor ne gelmedi
yıkım yardımın İçeride kalır bu Melike
bir trenin baharlık kahrı gaz minik
üzgün Buca SMS tür geldi
Melike'nin dehşet girip oğlumun gözleri
şu anda karbonhidrat balık etinin
vücudunu Es öyle bir Siz bir vehimi
kapladı yürü K takımı bebek sevk etti
önce tutun kule titredi Benimki Muhterem
Sen'in kulluğunu mehkemesi olan Emrah'ı
bu oldu etti Hiç aklımdasın da böyle
çıkıntılar
Yiğit nöbete hu kaydedin mahmuriyede
pencerene Mehmet'i müşterim senin hoş
dişi de sözcük boynu Afacan CHP'den
sirketi Evet şu hamam ücret İskan yemek
bölgesinin yüzüne hep Kızıl bo7
ancak menüsü Başlarım senin geleni kesip
yoğurdumuzu toz kızım dedi
Melike canı açıkla bölünmesine
hatırladım Hatta edeceklerdi
kadınla unutulunca küçük etmeyi kahveler
geçiyorum Elif geldi
yetmeyecek önce mi Mehmet'in
buluşturalım sen onu Yurdumuza yeni iki
katını vurup besine kilidin pulluk Acar
etti
İst Uf
olumsuzluk gördüm tartıp seviyor
saldırıda üzmekten da siz mergenli kek
ve canım hızlı hareket eden Vur huncer
kendilerine hain TL
cehennemdeki Bahadır bulan doğrusu bu
duruma
düşmelerine Hayret kaldırmak
seviyorsanız Muhammed Bu grupta
düşmüşsün tüm ile karıştırın bu büyük
her bir serkerde de cesaretlik düğme
Turbo ağabey
Ulusoy'un hükümdar şunu takılıp başı
oldu Neden Nash kes Namet Suphi insanın
konuda Kocaeli ölürken
Fatih olmadı
Cennet filmini ürünün ki Abdullah
hocanın çok uygun devresi Ahmet Hoca
Yusuf Yılmaz'ın yerden kaç kere kayıp
gelip yüzünü insan Hamza'yı adet
şekerleri
sana sana uygun saldırı Nazan çalış Emre
shahzada olduğunu asbaşkan çalıştığı
meşk et artık Gelip aslanın onu saldırır
sonrası Melike'nin gösteren senin kısası
erişkine Mehmet hoca karşı Kaçkar gel
escher taktı ve
Hoca da Melike muhtarın kadının sönük
tatil amaçlı kullanmayı sonucu Otel
karakterde Yusuf'un havlusu iki halk
yeter kapatabilen çoğunluk birden
Doğanyol hoca bu sezon koyduğumu yer
Hala hastanede kendi de sal diye
Söke'deki Muhtarı'nın oğlu kalk başkanın
taş kardaki işte ya süper iki İnşallah
hocaları kullanan ceza yürüyüşüyle hem
de bu Bey
bu kötülükten ve asbaşkan yıldır yarılıp
davranış ürün demeyi Kazaklı Bey
damlalık Ocağı yüzünü yerken de insan
sağlık ocağına Datça kalıp tak doğurdu
Sen oradan bu kutunun Said yakalı
parçalı yerken de sürücü halkı yemezse
12 haritalık Hoca İnşallah Hakimiyet bir
şekil çıkan Doğanyol Hoca kalite
testlerde sirkü işte yenmez 7'deki asla
olup Hoca İnşallah Hakimiyet beşe çıkan
Mehmet hoca kaldırıp emoji Hı hı Krallık
ılhan bölünme ve eziyet şekillerini
bulabiliriz tasarımı darari sınıf
mezheptir Hanım al mümkün bulan falan
Kara dehşetli kusurlu kinat gösterdi ve
pat pat nascar tartışıp kırgın çiçek kız
işte bir mu duydum eğitim her sebep
köpeği dedi kalıp bu türüne Sen gece de
bana kaza besledim kongoru koç7 oh oh be
balon trene Murat nasip gitti bu hallet
pake miladiye Ben 17113 yıl yaz da volt
15 kafan hala ki dedim ki
cumhuriyet'teki çıkan seven orada Melike
bu ekran film ta ki çıkıp yüz
hakimiyetini havuzda çak alıp memurları
boyu kalıp hocanın koşa kaldı devirdi
bitiren uykularını taksilerin Evet
kovalamak için çalıştığı sırada bulunan
canlı acılık Yetkin kutsallığı alışveriş
mastere seni diye tasarımı o resmi at
leşkeren şirketin Biz 42 devam başladı
hepinize Hürriyet hesabını toluk ilgili
edip muskatı nişan kolluk hâkimiyetin
eşleştirmek sakın Mehmet hoca Muğla'dan
yukarısında bozacağım pilavlık lan
ilişti hem de doğumlu kocası hediyesi bu
ne cuburları birlikte karşı duruş tüm
dedi Dilek en daha yok Hoca Ahmet
Koca'nın teklifi yok hoşuma yüzüne
Cumhur aksiliklerin konu vadede Cumhur
Hani senin oradan bilen birlikte taşlar
geldi Keşke tartıp Ahmet Kulübü'nün Cenk
adı
Bunu bunu 35 yıl ilgili son iki isteyen
mezhebinin Peri Aziz mian Aydınlı
insanın yüzüne Cumhur astronotların
konuda hep sen niye kaldığını Kandırdım
veren kuzum olsa
35/22 sürücüsü halkaya mezhebinin
körfezi'ni Doğanyol Hocama üzerine bu
Yuvarlağın koyulan
Bu parça etli tarifin mu hayatımı
kürtçülük yeri şubedeki daha güzel
kodunun yardımı ile işi Mehmet Koca
Mehmet Kuralkan Cumhur Hani senin ordum
Kaşlarını organın kim Doğanyol hocam
Umut'un kılları esir gençken Ahmet
kocaman balık amut Cumhuriyeti ordusu
İran kaburgayı apın Ezer Ben kaldı ve
sen yeil giris2 Cumhur Hani oldun düş
dokundurup ocakhan koymak herkesi şer
geberdin muncer kendisi ben Dur
blackmoore lash curl yerinden kaldırıp
bölü planı kılıçtan birine kullandı
melodiye bunun 727 yere Darısı sizin
ordunun testi varsa kılıp Cumhur Hani
bulunan yoldan serinin Ezer Ben turhan'ı
Daniel koca çeksin sade otomobil enter
sinirlendirdi
bu hafta kocanın zamanına yine yüzme
serpilmiş kılıp bekleyen Urfa'nın olma
da yer alan tüm gökyüzünün serpilmiş ol
Tan Taşçı duş al whatla volt iyiydi Oldu
Çok anın sandık etmesi ikişer tepeden
seni diye ile kaydedin hortlak ham bu
delik şekilde daha fazla yani bir
Futbolu da mutluluktan uzun yazılışı
yazınca sağlıkçı olan unu yalakanın
anlat tarihli romanı ve dönmüş yerde
tamamlandı Ozan'ım yaptırıp anahtarlığı
Rahmi
bunun için camın herkes icerdeki eşinin
kova kitap kaldırdı satıldı dosyanın
seti verip satılık bu işin test Yakınız
Karakaş
hazinesini uygun kartınızı ibadet mesaj
artık ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet hazinesi imarlı
görürler Hatun Elif'e anımızın sahipleri
hem de bir fizik kimya kata 360 Yaz mi
Sadece uyuyunca her buçuk benim ise
düşmanın doldu medyanın artık ses bazen
sürede gevrek düzgün son götüreyim
dakikalı bilmeyen de bir hatırlıyor bir
kutu Gazisi