en uygun yazısı yazınca sağlıkçıoğlu
annem ya lütfen inamlık tarihli romanı
Roman bir kurt şekilde daha fazla yanıp
melekut doğrudan altı de
bu kitabın ne Mihriban Abla köyüm Can
ayağımda web ağırlık suyun lük Hanım
kızlarla iftira mı önemli yapısıyla
Yasin can sağlık çok oldu
birinci Baba Şah kılıcı kanser Vay
miladiye Bruno 666 ile pul uzayları hem
küçük
boyacıköy dürüst nurlarını boya boşu
zaman Kılıç Evet Hyundai ercihan bul ve
kızı kep geldi
susuz çömük özyetim dair Serap göğsü dek
Zahir bulup enekçi olmadı taş dalgalı
göç boyut Kavak Bolu'daki kızıp yani
dedi
Bahar yağmuru dökerken koymuş yandan bu
Hummel ozghan çak alıp omuzun Köyü kaptı
Plus arayıp konuştu başladı Haydi
hep Kızıl yorgun çiçeklere kondu küvet
Andık kızılkuş yalgın çıkacaktı
hızının götürülen shamal oranın hepsini
bu vaktı beni ürün vehimi sinek bu de
hiç tüm pası küçükken bu sayının şimdi
tadını yarattın avlanılan tunçkol
durumunun yıkıldık yer amaçları bozulur
etti
Şu havan yorgun sayesinde zamanın
hararette gibi serbest göre megah aldı
umuttepeden arka soğuk suyu kötü verip
aldı soluk sürülen arka 10 kıta diğer
desem gah aldı soğuk sürülen arka ufkunu
kötü verip aldı un tepeden arka sol
tutmadı yerde satan Fatma çok fesleğen
çile Köyü Çince boğum boğum hastalıklı
kuyrukların ev kötü Şirince yer bir
Lopez çıkın başladı konuşma
Ben sildim büyüklük yakan korkuyla
pornoda uçtu yeni bir hukuki yolların
arkadaşı olmadı
şirketin kıl aktarılan 5mp ostane terapi
kara kedi bak attı
Van'da duvaklı beden Yıldızlar Kale
sizin yola çıkan bu atla tek yiyelim
tamam basma kaynama ateşlik hararetle
gibi arkadaşlık veremeyiz edip iyi Sedef
hoş bu tarihte
ablanın boyaları var iyileri canlıları
da Metin huace boyadan nasıl kongre akla
mı adnanın yaşadım ama seçip cansız yere
kolaydı bir kutularının şatılık Roman
şarkıları huya bulsaydı Kılıç ofton
zorlandık naneli kılıcım ait
merdiven 16'da Cadı orada makamı yer
dolgu South yiyip yeni ve kılıç boynu
oku Aslan Yılbaşı ağacı herkes zaman
iki yıllık fırını sandık Voltran
merkezleme ve merdivenin kendin
korkutmak an 9 sağlık gidip canım
kurallarının konuk kurallarının eldeki
yakın alt sen fazla mı yolu taşınır
kendi yaptık sonuç pahani
Mersin'in kodu çekildik sahibini Kök
Mehmet eden Kaplan kamburluk çevirisi
yeter turladım diye tutuyor ve Hani
çocuğa
şirketlerden Gezer geldi
hayvanın olduğu ve unsuz içkiye nin
başbakanı 5 çoğunlukta köyüne geçirip
Oltu renk a var perde tatlı hali
Ama bu köpeklerin MHP de oturuşuna
hamster Fikri teşh en avı öküzü şamala
şişin paylarına
Şubat'ta merdivenin içki yani Tepedeki
havaalanının perdeleri Hayri geldi
sergerde Her gebe
herkesin anlatsana yıl kişi nasıl avazı
belgesinin böyle şeyler hiç Kandaki
Kayseri'ye gözümden bozulma gereken
aldığı yol başlat git bağlantı serketin
çeşidi bu çakmak dedi de kalpler özledi
10 koli yine de Esma lan kılıç nasıl
yaparlar sol kol ile atmayı Çoluğu
gazete
pancarın tattık ömür boyu kömür ya
azdırıcı darılan çıkartılmış canlı yayın
kalk Başkan CD ayrı çoluğunu yengesinin
çıktı toktu
herkes de bir kere gidip özlerinin her
taraf çal kalmasın Her şeyi mezar
taşlarını için bu 15'ini Mert tarafı
burunda ne yaptın bır kadınım diyerek
Doktor beşini törensel ipturk suresi la
lalalal krep
her hayvanın hava dinden yüzüne hem
olmadı ben yerim yorgun 30 net
yaşlardaki civanın çocuklar kurulan
oluşması sanıp işkembe kıyafet keşif ve
servis Ürgen Hayri mi keri pislik
silahla közleri Köyü
bu
halkalara kaydetme uykusuzluk Işık
geçmeden çam alsak Bugatti
bu hoş alır seni
serkerde kunefehane 8 hayvan kılıp aldı
terapi mezar taşında yeni V seven seni
Prut cevap verdi
olduğunu sebeplerden tarafta görünce ne
sordu şu ya giderim salkımı sakarlıkla
maili de alırsın
Melike Hepsi kara pas alakusak aldım iki
koy
serkerde yeten 15'ini içime protein ve
havanın mp3in Ezel taşıdı
Melike'ye Şirin uykusuzluk et geldi
Çok ürünlerin kukla çalışır Ey olduk
dedim ki toplumu uçup etlerde yiyip
yattı
ben de Senin içtiğin üzümü Baran'ın
sarıldıkları bir içine koyup Mert'in
ayağı tepede okul akışkan eti
sert elde başlayayım yapın kışın dikilip
cevap verdi
ya kızım bu ne lan dolay
Melike Nehri mutlaka uygun kitap
etmemeli
MP3 dedim sana çıkmadı serkerde Böylece
dakika cevap iken yeni surede
neymiş biraz etmeyin alışverişine
mecazet Melike okula kan boza uygunluk
etmesi Merve'nin seni Karatay'da hava
hoş altını
hırçın çay kaynıyor mankin herkesin Köz
aldı dayak yeşil vebostalı kanama yaptı
Hatta kır sağlıklı Unutursun ahududu bir
parça yeşil kim kapım taşları uygun
datasat gibi ve acayip yakamızı uygulama
uzakta küçük doğra falter gisu
adana-niğde ve sökülebilen bezirgen
bostanlının yere 47 m51 çıkacak
yol Burcu bostanlının otur sizin öp etti
45 terapi en büyük tavladın yıka Gentaş
düğme çözülebilecek böyle yakın boşu
bostanlık ergende yenilip paramla
bugünlük attı
açılırken serkerde yakın bu İki Kuşak
yakışıklı Köprüsü öğretmen sayısı düşük
enter part 2 zorundasın bak ne
bölgelerde de
kendinden Biz kadın ot yapılırken Ser
bazlı boya kalıyor
köprülerini aşağı öğretmen sayısı ise
maça kablolar ağaçların saklamanıza
[Müzik]
pervaza Katar kilit toplanmaya planın
protein Fatih geleneği edip sahip hiç
şimdi kısaldı
onu olacak üçüncü mü dedin UYAP'ta 18
yaşa çalması dikiş İkinize veren karıya
saç almışız ki havuz ve hizmetler ayışık
benim için Akın'ın kesik elde Mercan'ın
ortopedik işini açtı
kızardım Drakula ki tutukluk bu Mert'in
meyveli tohumla koydu en yeni bir kız
mevlidin tütün temsil eden oldu çıkanın
koş koş olmaz gözlük oldu müzik senin
Hani İnci parmaklarına While at
alışkın Merhaba Yiğit ve her kırıldı
taşların beze kuyruk ilk enkazın Aralık
ayak yiyen seni Merkez ileri git okula
koyulan ders viski tembel en komik hem
de çiçeğiniz eklem çıkıp olduğunu tutup
yardım bir şeylerin olayla yer geçti
Oo Mert'in içindeki Demir kovada her
internetten boş gerek olduğunu yüzükleri
Tuluk etken parmaklarının maysanın şahit
hı benim Köydeki nin şimdi durup üzerine
gel püskül basit
bu sağlığınız kalkanı gurur şamal Şair
konakların etkili geldi de
Oh şu odayı mezheptir rahat çıkma
alışkın şu anda hiç
[Müzik]
bu abdulhan çiçeğini zeytin sonra ben
indirmiştim Erdinç sürmesine
denize derhal kol konuşturup beşini
tören sert cevap verdi
Melike tek hiç olan bir ya çıkalım
boyut Allah sergi deprem oyun havası
yani okumalı dedi
ve havuç kanı nemli yenilik ikiniz
etleri kaldi
Halil Bakırcı arkadaşlarla
bölgenize aldığı yılbaşı al ikinizde
avuç Hanım yıkıp ise ağzını yönümüzü
steyer durman halete içki yenileme yanıt
Hacet kalırız için kuyu kor malının
artık etti
hizmetler ayı alış senin Mersin iki ters
Allah 40'ını aldı da her bazı
sağlığınızın tır pertege hoşnaf saldı
adın belki dedim yine çeşit el yazısı
Elif havuç senin 100lük olduğu Üstün
kırgınım üstteki ağlaya paylaştırdı
bunun bacaser fazla tütün Çınar'ın soğuk
savaşın bu hibe edilen mekkem Çünkü
Ergen kokun kalması poğaça loccitane
satılık omuz etiketler mesco müzelerdeki
Erkal şerbet Bora Bağlarını katlama
göğsün an soğuk köşene Ulu Tanrı testi
Alır senin yeni zehirlenmiş abduved
okuyup ve endüstri dokunun kökeni Heh
uygun tırnaklarını dibinde kaygı dedi
Başkanlığı otobüsün bir kalem çanta abla
bardaktan Özkan çıkıp sebep değerli bu
kalp
Ben söyledim böreği yoluna polis ipekten
bulup doğru Türkçülük etkinliklerin
karnı içilip adam parçada Kavak bu
kahveli
en yeni bir tür etmenin Adem buyuyebilen
Tam yerinde Adem 5'de girmez üstümdeki
çoğunlukta böyle Çubuk sandık bıraktı
söylediğim şarkılarda kahve kuzula
Oğuzhan bulup 20 sanatında bak abla
iskuran kapakla selkin Çığ çamurda
çelimsiz onu almakta
tırnaklı kargamış diye bu kapakla kuddis
2 3 yastık kullanın boynun is kovandaki
rahimlilik tuz biber ekti
Anam hey hey de alışkınım olur kanalı o
adamın bu da hani derhal başka yok Allah
bu suretlerin sayısı Bülent'i alıp
sn7 serkerde beşini tükense
olması Oğuz de bu ya da kaldık mı
kaldıracağım aramadı bulsun ben hali yok
Valla
ideal senin katili falan kolunu sevdiğim
bu değeri süt LG bulutmuşsun da köydeki
pornosik etken Harun yok soket LG
albastı oldu bunu da hali yemeseydi
aramazsan alması çek doğamızın yine
öğretmen sayısı geçirdim Sıla Servet
abiden özür arama sana
nasıl çak Öf en az kıllı korkutuyor
geldi
tutkal Evet kaçtı ekle okuyan İbo
yangın 10 yaş erken Melike'nin
kesinlikle çok an serisi alışkınım bir
kısmını gördüm
Melike'nin yenilik ikiniz et yıllık
gelip MHP'nin çakıldığını da okuyabilen
lıfo katılan zevki problem kesilen Oh
tane geldi
alışkın Melike'nin kesildiğini
yaptırmadan halde halka sızdığını fark
Melike
kes LS hep yüreğimizde şerbetin bu
otlanmış chivasla 0fa musun Çok
sıkıldım Sen Türk içime
Melike cevabın sondaki de oh tanıdın
battaloğlu edip Yarın geleceğim
dertlerinize toz Kanka çık erken
topoğraflık kıyı göre de onun bir de ki
oldum tokluk kendini eski bakan 2 veriş
uzunluk dakika önce ritimsiz pullu
anlattı
pancarın kömür galiba uygun cahil közle
koyarsın orada ya Ultra it
meleğin kendini kısa paldun ketken
içtiğinizi bizden omleti serbazo
genemapper içi ver işte
bu
etti kendin biri harbiden midir My
oturup zikipedia olsaydı o
dedi alışkın Melike'nin çokluğun
söyleyen aldı ve nerede kullan serkerde
bu yakalı Her yerde seni beri Melike
kaydırıp gelsene Şu Uzun yöneten Tamam
eski halı hem de aslanın bozuk skip
ağında ver pişkinlik yok ama yine
Hoca tane
hastane kitap armağandır Mesela ne
haliniz dahaki geldiğimizde haber
birlikte hoş altını
herkezde un servisine Üstün mekkem çünkü
erken V Rahat edin yeri bulması kapıdır
Türkiye bu Medet Urfa'nın o emri Sait
Baba Hanım aksi halkın Abdullah'ın Emek
en Şahan'ı soğuk zamanları bayi
falan servishane avuç filmden kaliteli
kalem diğeri de çılgın Tıp güzel durur
Google Pixel var ve eleştirip Melike'nin
kendini vurmalı kendi
hizmetler ayrılsa balık omuz etiketin
altın camla 5-6 koş bölüp üstü git nohut
yanısın koyup kuş plan kolyesi adın
Nasus alışkınım eden melek gibi ata
pirvan satılık 32 muz dek bulaksu idin
tüp Doğu kıldı altın canlı Alıç selamı
var işte Allah
kulluk Sivas'a al seni
avuç kanın altın canlı konuk oldu ve
etrafındaki güzel tufanına Ramazan'ın
başkaları kalıp turşuların görüp yüzü
yerim takılan ile hile kömürlü Eylem
etti
oymak tepkisi Selam de kızıl avlarını
altın camuratech gıcık buz that doğmaya
asla sünnet
şu esnada İkinize Tospik ya salam gel
püsküren avuç feminist İki taraftan as
ne demiş ki başladı
tünelin olmasın anne çizerken de çağır
ahlak gözünü kamaştıran keçi asma
elindeki Yıldızlar eden sahip Kemal
Uygur kızlarının testine satılan out
Click erginay sus moralini yerken
sehidiye kaldığının Hastanesi Kadim kişi
her yelkenden hem yürü git Eh içeceksin
Seher sıkın üstündeki kara volkanlarda
da orada stilinin Köyü göre monarda köze
Turhan beş kere yas Allah'ın kulu ki
Kılıç neyle sus Aynur da soğuk ya
bıraktı
bu hem de ki her şematik kası ruhlarını
Ey ve silikon Sarayı'nın gülmez
kubrick'in Ranzaları kayışla bu Kadim ki
şehrin sert İnik özkul'a vatandaşlık her
şeyim ettiren farklı Haydi
Osmanlı resimlerde Keşke pazar kızgın
devam kova taktik ve
kısmen de manzarayla
başkanlık Avcı'dan Yiğit Çınar holltek
günü saat koşula namazın pazardaki Hac
etmen ilk satarlar şok ticareti ne
bakkalla ve değerler tevhidi tokalarını
yapıştırma Valisi
serhan'ın çitaların hazırdı Tanrım
pazarları ve Hani Kader vasıta raplerin
Allah'ın kalemlerle sohbet dervişlerinin
büyüklüğün Allah hak Dost hep zikir
kılıçları şehirdeki kızgın hayat çabuk
olur masaj Kanal D Kudüs herkes
bozkurtgil bakan workbook yer kuşların
olması serdik ve rahimlilik Duygu Berat
ve aşığım pazarı Halkalı Ahanda Dur bir
ilahi küpe hip sırrı hem bunu hiç
gösterdi
şunu buna bile olduğum hazırda ki halı
tavrı sağlığına kiralık Vatan haininin
bolluk ağzını keçinin vur vur Şanlı en
çok gelen
Ben
bunu Köyü o Facebook'u avaskoy ait işler
barınağı feryat de kadının göre bağır
Neyse etti
serinin Kayseri Çetin Allah'ın satardık
en geç komutan bu boka nawazi asla asla
evcil çıkıp sohbet elbisenin vehimli
kühn ama halinin nalick kıraatlerin biz
işte
Nalan'ın lokantanın taslardaki sözü
verdi aramak sihirli kavazi aslanı
Aslında ki arama Haydi
şu define Han Sarayı gör İstan civcivli
küçük geldi
sana etrafındaki muhabbeti yasa kullanın
Fatih Sanayi hizmetkarları Ç Şahin
içindeki lazer huzur aralarını takıp
ödence iş bakarlar acı bu ya çok olarak
nefes Ashab erhalk yeni çizgili Doğan
dek vehimden sütüm gelmedi
bu varlık Ordu arkalarının beşe meclis
ankaraka gözlere kutunun uçağı çekilen
bulup Şahin şimdi ne eksik Pan
Toroslar'da Esmahan kömüşhan dallardaki
yıldızlı adet yeni Pepee nişanlanıyor Bu
da sen aylarındaki yağışlar Alman vehimi
Lig Süper Lig manen de Köyü unutturmak
Turkish kesildikten Merdin yasal antoks
faillik şahsının üstündeki çoğu letgo
tenceremin istediği orientala
futbol ve kobraları oyma altın
dünyasının Hızır andaki olmaz Yakup
hasta için Köz koyup Gezer gene her şey
mertlik tak da dönüp bana Sultan
Abdullah'ın gaz epiken fazla Selda
netbilen oldun artık
var
onun çoğunu sözlük koy gözleri törendeki
orada Erkan'la Roman horluk Bülent geri
geldi
Şahin içine hattı ızdırap kalan Çoğu
kişi kemerlerinin vehimi ilgili ki
koşulda ten işleri ve yüreklerinin
enciso kuşlarının başka iş Vallahi sehpa
olmaz mıydı
[Müzik]
e letgo mahallede Hanım duyusuz kemesky
çakalın tercihinde tırlık uyuyalım
şahısın ve aldırıp kelepçem Bu hangi
Uğurluel kaldı uluçta icazet yer mi
geldik için Hanım çaylı ki gazetenin en
son şey yok Çık ergenler ekseni çıkma
göre tıklamayı kol koşturmaca yerde
karakter olacak
varlık emirlerinin to file boğalık
yüzerken Divan bilgi taktiği yakalamak
gelip Sultan Abdullah'ın hamura ceket
kaldı
Adalet bana at çok kötü günlerden dolay
çelişkili kurdu eşyalarının hem mis gibi
oldu
o
Sultan Abdullah'ın yakın aldım kombisi
gelen siniz geldi sini server'ı üstünde
kağıdı kovuşturulan emirleri bakın
Testis nedir Lütfen Linkin cabuk küçük
kurban Divan bile o işaret sıkıldı
fanconi şarkısını köyden Divan miydi
emirleri yüzünü özü kavanozda permalı
yetkisi
haliyle emirleri olursa icazet verdi
ama hazırım şarkısı gel aşk Allah
Emir'le bebek hangi Teşekkür ettim yenge
Enişte ne hemen merdiven bu içe Özgür
nurlarını tek buldu işte o kızını Ömür
köprünün kim Şahin ya Ne ileride kimtas
halkıhi geldi
konuşmadıkça ışık olduğu olan Emre yer
TV'den halı ihtiyatla lan karışık yeni
besini tören sevişti
müdür açıklık olan Hanım kapı tiftil
koşunun R karışık geldi
Sultan Allah'ın köyden adı bu işe
gelenek zaten kıyafetlerini için söz
başladı
şarjda kim evlatlardan Karanlığa
aşağıdaki bıraksın munafık riyakarlığın
püskürtülen shahzadi yollasan sıkıntı
Öz'ün anlamı Oh dönerek
Elbette şahsa adını Ah demek yemesine un
ayı sakladın niye kapalı Biz gel buraya
Mola
Emrah Sertan etimizin bıktım hoşunuza
yerlere çatladı etrafı otobüsü bu
Gaziantep'te yeter de Kılıç Köprüsü
köpekte
uzunluğu biri halkımızın tuzun Yav
atanırsın Emir bebeklerimiz kurmak alıp
hızlı yüzüğü şahsa diyor mail olmakta
Ben Kaçkar Emir verin Donat kızımız
içersen mi o ve oradaki emirlerin Mouse
hakkını kıllı çıkartıp zırh oyunu Haydi
mavi gün ordumuzda mı yok oğlum Mert ve
ve abi anları uzunluğu yerinde
ayrılırken Burası Emir tüzül aşkı dedi
hanım Sizi Muş yer geçerken de Şahin
şimdi bağlılık Emrehan goyerti günün
hadisleri böyle böyle bir roman sana
karşı mı be oldu hamurlarda katıyor Siz
kamera başladı
Doktor bir korkmuştum yürekleri en Siz
sokup kim koptuğunu kanalda vücutlarını
soğuk teknolojisi
shahzadi yolu sandığından zty sağlık
taksi ne tatil ismi de başkalarından
örnek çizimleri Sultan Abdullah Hanım
oğlumun babasıdır dın hat Kredi
popülerliğini zor Aslan bacakları lan
rahimsiz çekil Hah bu kalıba ağırlık
memeleri Ayhan it
Hazretleri dimi bol de ben erkenden
kalmasını almayı bozulmadı
Ah ah tat bugün Aysu şurup içine emrine
lezzet Osmanlı ki
bu analizlerin kolu g gözün insan her
eylesin
o Sultan Abdullah'ın ve himin kör bile
kömürlükten Enver LG soğuk Mezar Taşım
gibi ne olmuş tabi
bırhat edin biri okul ve işyerlerinde
meşgul durmayan deposan geçen munafık on
Mermerci 100px edilen Kaçkar gidiyorum
şahsa dedim
[Müzik]
bu yeni iş imkanlarının emzik hava
topları emirlerinin kim hap ne kasam
tuğla horozam geldikleri yeni kaydını
kamera başka başladı
Ömür mızı 100p bilen Yakın burada
Arçelik kılıp etkenler Kanki Emir'le
özlerinin bu hayırlı çekmek alıp Hanım
Gazi Uçuşun korkup yürekleri şu anda kar
tahriki Beyler Eser krep konularda cam
kalmadı
Her gün huylarını hali terbiyesi pes
Fusion yoktu koy işte
ve onları yüzülebilen çıkış olmayı
adaletle şık bir vatan ve şu
munasebetten hamuru Berkant ineriz
kılıçtan Emir'le bu sana uşku siyah
üçgen kamera bazadaki Hyundai Hoş bulduk
şirketteki
Han'ın takımı Çorak mezhep farklı
ilhamlı istemezse şöyle geceleri yakıt
mesbuk gitti
O da buysa bu Yakar emirlerin adını
altyaxılı belgemiz
Abdullah'ın Tekbir ya kalarak ya da oldu
dikişe GTA gaz koymuş kalem siyah değer
alıp yarlık girişme hazır bulup oldurgan
servis ışığı kalıp gibi ne de 15 dedi
hızlı Bey derhal yazlık site yalay
ağırlık Bozkan modeller özgü karısı
nötrlenir usulü Koru yaralanan hakkını
parmağın dikkat
Osmanlı ki silahlı eylemini rusum sizde
etkenlerden aslanın ayrıldım olay bu
sergi kırıkçılar Hatta şube Thermal Club
kılıçların kalmasaydın da ömrüm Öz Yusuf
mal mülke hazirlik eline prognozu
kötüdür
Sultan Abdullah'ın Fermanı diyerek bulup
takma Ultimate önce oruntude
onu acaba ağırlık Emir'le durduğundan
tutuşup Kumbağ ulaşınca halı örme
ölmüşte Nihan emirleri Kız Kırmızı
almasın has gelin kan yani şarkılık
Şahin Şimdi çıktık yaptı
emirlerin karşılayacağız ev limon
bilginin yakında bu Avaz Bülent en
varlık emekleyen getir ilişkinde Allah'a
şükür Sana bitti
yürekleri katta
İbrahim Steve geldi
en son başka ulanın Sahici da beraber
içki yıldızöz araya kılıcımı rahip
almayı Şahin senin cemcim lan hiç
kalmıştı
Allahu Ta'ala böyle kutu vurdun 6 Vatan
avazlı keserlerse hepsi
Şahin içinde mi yeni çıkan Abdullah
Hanım niye bütündür herhangi
keşkekçioğlu takma dedi o urdu1 xıyan da
Sinan hurremden anavatana yok kişinin
mutlak sıra belirler kulak saldır Ee
uğurda buradan Yukarı çıkış server2
Kayseri'ye kararma abi
orada sıfırının tokuz davasının her
birini süzdün yasavul verdiniz herkesin
başladık Odanızı urdu işçinin hem yerde
Eğer 10-20 kalemde gırdın lükler
Arapoğlu Club
o
Sultan Abdullah'ın kilovat kaldığını
gören liderle kendini Ruslar Hanlığı
örmek dönüşte
nihandın şimdi üç kademe ağırlık
kaldırıp eden mu Hadi ve sadakat melekte
Şehit giriş kullanılan ben siteden Türk
neferi hasibi Sultan Abdullah'ın yıktın
çalışması karışıp Han'ın 2 3 Adam onu
kaldırıp her tarafına uçağın pilotu
ve bunların yine 45 Kadem ağırlık
kaldırıp Divan biri hem ağrısı ve bir
coil Back Berkant'ın boğazından hem
aralığı Tayyip asla gelişmek değil
Abdullah'ın Kaşlarının oldu ki onun oğlu
ki köyünün haram bu farklılık Doğan
söyle kıyıcılık lazer taşıdı
saweetie de salaksınız yıldız da hangi
kalıp wanking üstü Sivas'ta
bu mezere Hanım delik asitliğine takımı
kayak aşırı etti
Laz araba de potaların bu hazır Hanım
Thomas psd aramadan bezi uyuşturup yoğun
açıdan sorunu bulup vermo Kek daha
yerdeki mermer spıntıres terbiye girdim
uğradık solukta Şahsımı çıkarılıp artı
ve iki yeni yağış sallaso labirent
osurup üste mikrop şekilde Güldan
etkisine çıkıp yapımı saksı bunun üstüne
ut kaç dakika Ne olacak at hattatla
köyde ve yıllık olduğu için her yasla
taşlıkuyu hali
mermer sıvının kafanı 20 gelenler
sevilip sürgülü Tıp yüklendi Zazaca
ilaçtır gayet
kasanın tut etrafı Harp ve mimarların
kömür kuyruklu ailesinden altı böcekli
küstü kurdu şekilde kalbaran yasal
hamuru kurdu babalarının kömür Koyu
pembe sıkılıp üstü Şirin küçüğü halk
TV'si de bari üzüm kırdın börek ötekini
sebep tüycükler paramızı elin hali
üzüm Vallahi kız Bayramı toluk Çünkü
geldi
bu
yavaşlık Mimarlık Vebal gençlik seneti
grip yerleştirirken butal bayramlık
sorun Erkanlı kişinin soğudu hazinesi
sorunun aldı trafik falan onluk alemdeki
Köz fırlayıp Mert asabinin susamış
Meydan 40 yasak çıkan balık odanın
kalitedeki ejderhanın içeri geç oğlum
köyde Allah He düz Yolları pandaren
bugünkü başlat kendini geldiği için Köz
lienne teksözü değil
gönül teyakkuzu Kuyruğun her Hıdır
ağabey fazla eğlen körüksüz kuşları da
Allah İbrahim Avcı Lite
adım bu Yusuf doldurulan bu köye
Abdullah'ın Tom uzaylının yıllık
gecelerde pat pat şu sevgili bıraktı
dahi baklalı bernet ikiniz Eflani
kaldırıp belli çevirip olacaktı
orada bir kenarını notasız Çalışkan bu
vardır yada yoktur' telalı Zarrab Ne
yazdık sorunun başka o Zorlu sabah Namık
gözlük sorun ozoran dava Namlı kışlık
sorun var dedi Bahar ve küspe sildik
sorunla beğeni kattık asırların şekilde
yazılıp torosları herkes Rengar Blues
kılları Neşe mertlik yapılan bulup
kasanın içinde oturup her tarafını
mezesini bir malı görünsün hıh de mi ve
akıl şekil sıkılıp topu lan yağış
pencere oyuncular
Ya soğuktan çam Altındal'ın için
pencerenin işler böyle Hey ne kuruntulu
var dedi
huzuru Nur uzmanlık sorunun etrafına
Bahar Fesih deanna ılhan newruz oyun
türü içecekler içilir var ruh vurmak
çıkarılan her hırgür günahla lazerle
etkileyen bulup her yeri Nur uzayın Köyü
Sultan Abdullah'ın halı tepesindeki
dallık şairane ataklık senet kızlar
Balkan tuvalete kılıp mu Şaire bezi
uyuşturup yere ve olacak hem yan hem
yıllık inandığını belirtti
çayırlının türlü kelimedeki Mesnevi
gazel Robbie kaşıntıların huzuruna
huzurlu sabahın etrafına yazın ahırının
ta ki keşfettikçe meyveleri tüketmek
yorgun olma ana rahmet kadarlık her hılm
ibrikdere
boğazına sarılıp dökülüp gitme yalan
menzereler aklı bu olup Abdullah'ın bu
yerde köpeğin cevaqları tokal ki
yiyeceklerden meşhur lu kaşık onu kalaty
huzuruna ve anlamlı kışlık sorunu Han'ı
soğuktu dallandırıp Selim Han Yağız para
Yağız Hazan at Has ölümsüz yani Kayseri
bulup
bunu da hangisini uzak türlerini Cahit
gezmeme şerefler gâhi vaiz meddahları
camilerin sözlü paluch be dahi kitap
divaları unuttuk Anlaşılan Tamam düzelt
bugünkü kişi havası tohumu ikinci Clup
yok ırmaklarının yıldır lıklık
şamalı yok
su baldaki tomuzlan çadırları parkların
kulislerine hesap kamu handala zarara
bakın etrafı Gürcistan cevizli tatlı
çeken
köylüler aza karakter onu Sultan
Abdullah'ın hı suyunu Ben az sergilemesi
Bolu de Şahan'ı toncer paylarını yeşil
başladı
bu tip kurban üstünlükleri Hanım iyisin
nasıl Bu alanın görüp herhalde yerden
değişti
tam balığın başka kimlerin Serttaş lan
Han vermen fesat farklılık böyle bir
asla asker iş ki başladı
koyup daldır haklarının hoş olan Köz iyi
film salkın eli
Sultan Abdullah'ın kız iyi Gebelik hangi
takım şimdi geldiğin lekeleri taş atmak
enter Yar hayvanın satılık yoğunluktaki
pulunu ortasını Kerimoğlu Sıkıya
var bunun kutuları kolunun arttırıp
soğuk Çelik Bırak o olabilen sonuç aykaş
asla asla kıyalım kendi
parçalı diğer tek kişilik etken Yelken
seydihanlı ne Cennet bakan her dokuz
ürün soltan abrem Hanım ve City ben bu
alırım ver katkın kaydın birleştirip onu
baba ile özür dilerim Sultan Seydi ha ve
Sultan aldırış sallanın zaman içindeki
kalktı Selendi estetik yaptırdı bu
gece kuşlu ellerinden bozan uçak
yıldızla Doktor hanım Bozova için her
kesimde halde Nusret Bir Sebeple bu ney
İşte CHP 13 kinli zarla ve kızı belinden
para Kendi hesap Ramazan'da ellere
yettiniz hazır cemlik yer işte
ben de evde talepler gibi süpürgenin
cumhura sonrakilerin kurşunu kol
atıştırıp kumul kurup antrepolardaki
alanı Hatice'm like yetiştirirsen
baharlık formaları memeni aç kanbolat
odama okula gelmeden İnsaf diyanetine
ahlak bezini ayaklar
shahzam yollasan ın havlu Ataköy hızla
düşüyor Bu
niyetin yeni emirlerden
[Müzik]
ve sağlıklı bir sürü vardır o turanşah
zaten Nurgül ha ne len bahardın Mahir
boka neden ziyaret Mehmet Han ve Şarap
Koy Helen bak artık ip Yok
onu sevsen ettim var sıkışık üzüm yemek
bu
şahzade o günün kompozisyona eğlen ve
kalem muharebelerinde fıstığı ilgiliyken
bozulma ve ekinşah sadenin hiç gibi
başka onu veliye kısım Çünkü oksi herkes
kaybolmadı
ama belki no fiiline oturdu da tak
macerası fayda bulup seltan et buruşma
ormancılık erişim ol ki
shahzadi yollasan doğunca aldırıp
yapması mu bu taktik 12'de o o tepeden
balık taht alıştır ise Emre Yetmedi mi
değil
alanı şensu sopalıda
tasarımımız da pitney bowes atheroma
müzik daha kılıp olta Şu an hala işte
attım başlatmam da
biz gir düşman halkla aradım faydalılık
yapılarla
yollasak Hayır Bahadır Mert Adem Burası
altı izini wassap halı takılıyor ona
tapusunun tepsinin iyi olmaz koyup yiyen
şunca armaların suyun gelirim seni
[Müzik]
arzulu kalmıştım yolda gel cevabı şu
buldum o
Sultan Abdullah'ın Köz aldın bunun
shilova lakabı Reis zalpa halkı büyük
Subaşı
Pervane ve 90 yürüyüşlerinden bu saatte
ve uyarılabilen boğan barıkan çetinyokuş
mangal besin kişi dört yılda püskül
halıda tenis lipa sayısı kestik elim
halının oturmuş Esen'in yakınlık kazan
et
Sultan Abdullah'ın boşuna fırtına iş
arayıpta uzunluğu bir iki onu büktükten
bozulma riski düşmelerinin Haza habercem
bulamalı olsun Emel yaşındaki Volkan hiç
tavuk Kılıç arzusunu yeni ismi kaldı de
orada arkalarının mesleki saldı
o zaman ve Rabbi kıl mübarek verip Hac
Dalkılıç Arzum bayii de
Bu trafik iki taşken hizala severdin bu
Arzu imizde Emenike aşırı şumum kim
bulma de
Allah Bugün kendi de düşmanlarımız bilgi
Köz Gelmez olur Ela sayısı yüzdendi bu
ne olmuş Mukaddes Bu da imizi Emel
kaşığı işlemi yap sıfır sitede vardı bu
haftaya Can abi emirlerinden birer mesaj
at Allah bakayım genelleme
Hanım nasılsın Bir gene Emir'le ağzı
kelimeyi kolaydı anladım dedi işte
Aynı bu daha Şahin bizden belki mukaddes
bir şey acayip katkısı hava piston
onu hazırlığından satın yetiştirdin
vaktin fare bulup bu salaklık seferde
riyazet çekişini niyet kan himmeti gen
ılık Esen
o
un Oho da ben dikerim saltanatını et
yapımı katkı Haydi söyle bana hayır
Sultan Abdullah'ın şunu bırakınca
emekleri bilenlerle Ejder bu Kılıç sefer
geçişine karar kılıp zaten
[Müzik]
Hanımeli tavuk ışılım Allah'ın Allah'ın
yaprak yakındım Emre bekle Nuh'un Kıymet
daha soğuk salamdan ekilip hamileliğin
Hoş geldin
şartları oflunun no-ip Emre nurduhan
nevresi Otel no-ip emri abeydullah
Sultan'la mı olay denk edip Hanım sefer
geak yıllık telef zeytin seferki çıkışı
vakti kıtap kafam bozmuşum şahzade
Kaşlarının layık emri yollasan kesici
kelimeyi ve taktı
Sultan Abdullah'ın belgelerinin sefer
geçiş vakit Koşman köleoğlu yollasan
dinlendi da mola kata bulup hoş ya Hamza
yolu yerim bu kanalda yıldızdan
Karamehmet
yasada yol usandıran bıraksın Kaçkar
emirleri Sultan Abdullah'ı uzun Üstün
hastaneye giderken de ha nalburun yol
hiç futbola dedi
şahsa Bir Yıldız Hanım Küskünüm şu iyi
bu kaçkarda emridir birden kullanın
Mesela hadi bu iyice Vakfı'nı kasten
kendi solu pastanedeki hiç geldi bu
üzüntü bir düşün ki her satılık balık
konuydu emirlerine başladık vurdun
kendine udul Şahin şimdi gidip ve
Karaman Halı haktuğ
yağ kadının hap Yürek falan kullan bu
kılıfı uydu emirlerine hattı çeşitte
Türkiye Hanginize Siz taktı Ultra iş
kaldı kedi lan iyi kırgın ayeti bu
şahzade için mi Oh yaşını tel bakılmadı
şahzade yollasan müziği tercih bilgide
Karabakan Ordu oy kara çoğulculuk denk
Omuzdaki etti
Sen TNT hamurumuz bombayla Hz Efendi'nin
Üzülüp her seferin kayıp gece Men taktı
oturup Saltanat işlerine başvurdum e
aynı daha ve bir şahsa adının kutuları
lüks koyduk aç Kadın belli iken 66 46
sözü
şansa de mastane getirip poğaça gösteren
ana hazır TEM yolu Gazisi Volkan bu
sakatliga imiz şahzade Özkul Bülent
aktif olduğunuzu koyup Hatice necmettim
Hakan Bulat
şimdi akşah zaten diken veliahtı dur Hep
siz katı yeni bir kaç kare metre
veliahtinin Hani yoklukta taktı oldu
pasparlak olmadı
ömürde şahıs kadının evini civciv
duracak bu işten ne konuşuyorsun sezgen
Ordu başına dizisi romanın hal da taktik
gidip oturmanın şahsa diye müracaat
kalır
bu hafta halalarının hiç kaynak Termal
yok dedi Koçak sadece erce Bahçeli
bana Ben hazır Erman bey ben şahzade
yollasan taktim çalışarak oruntude
başımızın sözleşmenin yol koymak
gazeteden olsa zaten
Pilava Mono başımızın kalsın alan
Evet şu ham anbes like geniş ki Allah
yumruk kızı de dalga tutup kalan
başımızı ne olduğunu söyleyince şahidine
çıktı
uçak Osmanlı Çakmakçı Kandaki yüzden bu
işten emirlerini soru bastı ve rahimin
tır kavgalı kanalda tetikte işte
Eh yani kayısı Emir'in gibi var
şahıs kadının çıktın sonra konusu olmaya
cevapsız kalır bazı Temir ladder
doğrunun kılıçları
olgunlaşınca örmek kaldı işte
istek havuzlarının şahsı adına kutu
sliced
Maşallah
saatimiz tahta berkarar bu olay
mübarek olanı hazrete
Adalet Allah'ımızın 4'ü takımı ziyade
Bozay
şahsa the Has halı mensup olan onu
hazretin Adalet bana diyene bu mest olup
bayım Tıp yazın biraz yandı de emirlere
ilk sırayı açtı
su define vurdu emrinin yürüdük Toprak
Ula yılını taktı oturan bu Hakan
hayırsızın mezhep Mert evimizi Elif'e
paysiz ne yaza Buyur erken de Sultan
Abdullah'ın Hey Davut Kılıç kız ziyade
Kızıltuğ kuş kalıpların kuş hayvan
yiyişmek değil
baş üstünde ervatan Ece bolocco da
soysun ulanın püskülü uyudum buzlukta
shahzadi erişkin kaç tane emirleri boza
ordunun youku derecelik mezhep
mertebelerini temel kılışı kızılın isim
beraber iki odalı ürün karışmakta
şahsa adının iltifatina mı işin sırayla
köy tebessüm ahlaklı iyi iş mi aldı
Sus gel shahzadi yollasan 20 Serhat'ın
dururdu emirlerini bu mezhep mertebesine
iyilik baş demedi ya ki cihaz alındı
Şırnak'la 301'in Hastane gibi like gen
belirli taktı oturuş mesleğini
beğenenlerin göreyim iltifat göstermedi
bu çek sisteme ve udu kuş ilgili Turhan
emirlerini böyle kuruyordum öküzlerin
kin ha Zincire Kiper mantıklı
bugünkü kutunun şarkı bütün varlık Emir
dg1 hem Yandım Slime mı kılsın
Ben hem yangın klanı koyulurmu sairistan
emirlerinin vücudu dik İbrahim'e 51
ve Gaye Emir'den şahsi adının taktı
uğuruna Şenlikoğlu'nun hoş bu işte
kaç kareden aslana ormanın İki Yol
shahzadeye hele artık ya kız yani şu an
aşka bu emirleri kayıtlı icazetleri bizi
aramıyor Üstün Şahincinin çıkıp geldi
berikut şekilde daha fazla evine beni
Kut doğru Avcı bakan Uygur yazısı Yasin
Can Sandıkçıoğlu anam ya lütfen İnna mı
tarifi Roman ne bugünmüş er geç almaktı
tamamını ertetik altınızda devamlı
kaldınız
bu Gazisi uygun kalıbının ve bu adet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çocuk
dolayı kadarlık uygun neden yeter
denizdeki mimarı görürler karton ile
hanınızım şeritleri Center bir fizik
akıl iyi kadar mı korkuyorsun artık
yazma Sadece uyuyunca gaz için yeni bir
düşmanın ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sür Bu birleştirdik en son
götüreyim dakikalı gelme gelme bir
hatırlıyor bir kutu hazinesi Uygur
yazısı ise yasincan Sadık çocuklarının
yalıtkanın Namlı tarifi Roman
vurman bellkute şeklinde havasını
pellikuthuru da altı
şahsa de yolu Bakanlığın Darısı Abdullah
hanım icatces da taktık oldu Bu halıda
Hayır romaninda kuş Mesa
ilmek Mersin'den pekmezi polatbey mı dış
Ahmet mızı kaz renk mızı Abdullah Hoca
falan Hadi zaman Hoca kadarlık bir hancı
Emir'le aslanı emri Koşunca aslanın
muhabbetiyle kuşunun herkes isimers ı
balığının Kasrik yaklaştı de Has Han'ı
da kıskalı meslehet karıştı
ama belli ki şehrin mesela Tuğçe Uğur
dedi ki bu siyasi Özge'nin tefsiri
gidipte Windows arkalık Sultan Allah'ını
baskılandığı schway Hanım Fermanı Bucak
her Bölük olmuş belgelendi
yol boyu öten yerde ot yiyen güçlerini
yıllık şükürde Sultan Abdullah'ın gayet
şu adı ve 29 varsa nabzı Baba Atatürk
hamurların imza kuyruk yazan ciddi
Merhaba adını taşıyor
Sultan Abdullah'ın Meftun mezununun her
tip shahzadi yol başkanının baş başlığın
şu an Çelik Hazretleri dedi sefer
başardık bu dediğimi anlamadın mezunu it
kaldırıp ulanı aslanı gider halkayı
çıkıp Erman verdi de Özbilen belli değil
bakın oruçlu yiğitlerine başla postaneyi
kapatsan da
Sultan Abdullah Hanım kayıt birisine
Zeliha kıyalım kağıdım yani şahısları
yollasan hadi Ne kaldı tak doldurup
yüzünü mübarek Türkiye geneli beylerinin
Google IP ziyafet bez bu soruları
uyuşturup hem kişilerce şarap korku klip
keyif Sabah sürmekteydi
elektrik seven da üç gündür basmıyor Ne
Sultan Allah'ın varlık modellerinden
tüketiminin at yengeçler keçilerimi
tüzük aramayı şeklinde Biz şirketlere
boncuk namazınızı çok özlem buydu hukuku
paşmaklı birden o hastaneye gidip geldi
Hani Kader vasıl kukla köze Turan her
yerde Leşker de hoody Osmanlı düşende
kutuyu Siz peygamber kovan Sultan
Abdullah'ın Körük özür gelişen liga'nın
alıp uyruklu kaldı
ver baza uç Bedi
Abdullah'ın diğerlerinden toplamayı at
Çakıcı Gazi her iki bastır perdede kodu
lordum helvasının İnşallah fatsal
Seher Koç bu baklanın kuyruklarını
kötüleyen kuyruk çam uzun ve atlarının
kuyruk o aldırdım çıkan döküldü 1lb al
işleminin bir kamera aslana halısı Şeher
güçlük yağlı bastırırken olsaydı o dev
hatık vehimi üste değişikler izin
vermemek Kentucky kaçtı
Ömer ben hası Ticaret İDO kandırma en
kritik babasının Dukan yayınlarını
yapıştırıp takaslı başladı
Sultan Abdullah'ın vurdu davasının olur
yedik geldi de pervazın üstündeki kara
volkan'da o ruhu pentron lash curl 500
uzakta hıza ceplerime de
şahsa da hazır ne de
Sultan Allah'ını telefon mescare beşi
şunu da kattık çeşidi
olduğunu götürüp getirip sirke üstünden
yer gibi küçük ile kıl kaldı de sırayla
kanalda aranya beni onu
Sen benim yanımda olay çok sade annelere
Hakan Kahin Şimdi mi ki o Sultan
Allah'ın her beşinin cevabını ahını
kütle salla yeni bakıp
alqayıt olay açtırmaz ne be
orada çıkın koyu türlü devasın
aralıklarla feci Sultan Abdullah'ın şu
haman orada harap atsal ve odun
Şahinoğlu tiptok dedi
sırtı ki vehimli kırdın an Doktor
bırakarak ne sizin yürüdü altında kalan
şahıs Adı yolbakan neymiş yüzme
geldiğini bilip İstanbul lazım çıkartıp
bahçe Şahin içinden boşaldın tahır
gazetelerin keyifli bakalım badisi
Sultan Abdullah Hani görüp tasavvur
kılsız bırakın Rahim ülkede takım sen
hep truth ceplere yurt uşkun macalı
yetmedi mu yakın gözlük yapımı en tavuğu
kullanmadığı klip şahsının tokuz payını
talep eden yumruk şık yıkın uğrunda
tükürükle oldu
Allah Allah anlık örüp halk
alışkanlıkları kısım Emirler Bu sakı tel
işgal etti
abone ol O ne bazen sizi şahsa de dedi
Sultan Abdullah'ın yüklü programı
sahzade soğuk mezar taşlı prina He kızın
aldı
taktik En Rose oturup yoğun su içerek
Bonus'a mu şundan ödülü katılan yıkılıp
kolay gel
vermedin küçük hocasını arter Başkanlığı
shahzadi yollasan levhalarını kamera
bakın ince nunta sezonda geldi bunun
yarışını kapkara bulutların masaj Kanye
gittik Sub adına manyak dur Bangır
dinlendik Nazlı'nın peynir Kaşkan olup
beğeni multidex atılıp geldi
Yeni geçişli kanadı olur da günahını
yüklenip Muhammed un avcılık taters
hasadının Battle ile ömürler Turhan
çocuğun koy gözleri Karabük Sultan
Allah'ın kırdılı atılık Mihri İyi
dersler ki paylarının Ben az Yani
onun kızı diken Nehri Şefkat kullarının
futbolu azrak mağdur gegen şahzade bazlı
akıllı Çıksa bile bağırdık günahlarını
Kaçkar'ın birlikte genel verileri yükle
gözüne ahlaklı başladı
ünlü o şu tuz krem ürün oldu Kolata
unutma şükür Mesela hadi küp
şahsın adının Kara yüzlü plan kafanı
sözlerine alıp kaç kere emirleri duyusuz
yılan çek Van'daki hat küçüklere kurban
yaylan öküz hızlandı Cevat periyot
karıştırdık şok sordum Kuran'ı hı bozumu
kızı oldu taşınmasıyla
resim 44
gidip
[Müzik]
düzgün durması
Sultan Abdullah Kanbur Alper
bu olmasın lakare
mı gazete Lebbeyk aldı dahil
monoton scorm ona tanrılarının ben
Halkalı seviyorsun çok Aman Şahin
bozuldu da Erman küçük olan dökerler
ağırlık oğlu sevişme önce oval bol dua
eder tuğla bakan Muhammed arayıp Hoca
ahını kocamazı Abdussamet Bey mızı
arabesk Allah'ın lazer ne kadarlık
Kaşlarını belki örülecek Kaplan dakika
haşlandı be
koltuklarında artık sürece Şahincinin
etti
özellik ürünün ki Şahin isteyen etsin
usulü aldık deriz de tüm Tatlıcı
ama en suşinin yok Çık bu tip turuşkan
emirlerinin ses bir durum olsa Kudüs
vehimli kaynalık Erkan Bey
No Ömür azota ilgi de tensiz dedi Ahmet
kaç kardeşin belli erkeği genel dilerim
Hem nasıl ölümü buyruk aldığını gören
şahıs kadının vücudu korku Üstün boşluk
et geldi
şahıs adının emirliği ölüm buyurup biraz
falan çıka metrohan Sultan Abdullah'ın
tahtalıda kalitedeki birlikte nolu harap
vermesindeki oyunu komik
30 yaşını halkından şahlandığını
emirlerinin damlalık Pitbull ev bunun
aynı başkaları artık koyup gerçek
orada el kaldırır longclaw Muhtemelen
Köroğlu herkes Hayır Bombay bu Hanım
Adalet ADSL TTNET kanunun para verdiğin
kumandandır
göznet kıl Said yakaladım odaları bana
he he adıl hala Sultaniye nefis
ablasının Sultan Abdullah'ın şu kapta
orada ekranlarında kanun lıkla tutan
şahzade ne alacağız abisi önümde Bu
ilişki ve Ken Kay sefer adının harap
durup öz oğlunun ölümü bu 100 TL bazen
Ah tamamen şu da şahıs adına ölüm
Buyurun ay mı gözünü adı aldığınız zaman
yakalayıp şu arkalık emirlerine Hayır
Club olsaydı kaç ki
kalırız rahat uyu Siz kendi akıllısın
Sultan Abdullah'ın oğlu Vallahi
kaybeden ölçeğinde bakalım Ömür Cami
Aydın göre
bu doğru şunu da Kılıç gerek
şahsi adının ölümü Bu ilişkiler et
öyle mi böyle shahzadi ne orada
erkanları telefonla kalmadı
ocağına Ben emirlerin yüzünü kafam bunu
Ben de boşu yol arkadaş aksadığını
ölümün kokusu kademe
var bunun Aksam Ben telefona insan ve
babası şahzade ne kalk döktüm elime Yani
bir tanıtın orada el kalırsa 50 yurtta
gözünden adaletlik Hani kendini göz
koymayın
Sultan Allah'ın hı Yanlış şu yerde yarış
böyle degaze planlamak
Keloğlan modu Ben de Akıt noch kuşa
sabrımı aç kalırsın hava
Sultan Abdullah'ın Fermanı ya
kararlılıkla yürüdüm kuduk henger
organdaki karaoke
odu
çok sade cansız çağır dedi Sultan
Abdullah'ın Kardeşi için kötü gen5 Allah
Allah size teşekkür etti
at Korkut Eken şahzade oceantech geldi
şu dakikada Sultan Abdullah'ın taktın s
krep çipoğlu yönü gitsin beşini
kutubalığı bu nişanlısı gideceğiz kiplet
değil de gelin çaldırmaz karışıp tak tak
udi çok üstünde olduğu fındık kutucuğuna
kurduk
Ben onun her malzemeden Şahin yıllık
evli kendisi Soccer indir ha kaldı ki
gelen üstüne Uyumsuz yatan şahsa adının
koltukların tutup sık Söyletmez kum
başladı Ama
çoğu dakikada Sultan Allah'a mı küçük
bir kolye örgü niye küstünüz olmak da
bulup kartı var pembe koyulur gelip
penasız bir azap ilgili kıymadı
hanım köylü gelirken modu Aslında
üşenmeyen Emirler takımı attık vehimi
getirip beşini döven servisince bu tek
pusha-t
Han ölümdeki Balkanlıoğlu harap Erman'ın
yeni geliştirdiği ürünü anaran Toprak Ah
Tara
Elif Hanım çürük bugün tırmandın
Sebepsiz de yeni bir işin düşer Menderes
Pamucak anda
bağırdık ümidi yok çıkıp Amansız kazandı
Sultan o Bulanık üzgünler ileri yaş
geldi
emirlerinin kötü yerinizi yıkacak ilgili
tel geldi onun en ağır ömürşah mi Cansız
kıvrılabilen akladı
bu ezerek aklından t-plus ürünü
kendileri
emirlerinin günahımı Play Doh hava bugün
ne oldu
bu da hakkı Medet ezerek şahsa adını bir
kuşkan'ın trava
Sultan Allah'ın irticanın gözlere Emir
kendini 19 mertebeden aslanı Emre
Merkezi babalarının gözlerimden ahirette
okumuştu
Hanım Türkçe noktada taş ait aşağıda pil
hazırlık programını at fiyatına görüp bu
içki Emirhan'ı Yürek vidasını ağlayan
bebekler olur bu labır hızlı akıllı at
şahsa beni Şahin ilgili boşalımı söyleme
çikolata 13000 eder karışık bakayım
Fotoğrafla
Joker cahil ve çıktı Doktor
Sultan Abdullah'ın kalbi de pili de
paranın Ümit camiye ne kaydedin mi
hatır cennetlerini oy nefes al yürürken
inen sasoki ve razr eğitimi seçti
29mayıs Bilen varsa baba Beykoz bal
oturup Sultan Abdullah hale gelene
verdim dolayı Adalet bana have İTS adını
bir kuş bindin Keşke la şahsa Ben
rastalı günahsız Hakikaten bu Aşırı
Yakar emirlerinin azdırıcı bu Silvan'da
başka emirlerine oğlumun kalmamı sanrı
iltica akıllı
tahta adını bir kuş gündü Keşke ile anı
hazırdı
sonkur havuç git bakın Adem bırtıl çak
şu mu Kuriş kazandık uyguluyor Sultan
Abdullah an artık hiç durma ile
emirlerinin yüzüne kalıp şahsının günah
elin geçti
olduğunu kızgınlık durup günah yeter
yani shahzadi gel Sultan Abdullah'ın
Vurgun meziyetlerini kalıp mı Sen
kendine saidiye Selenyum bu tekne çok un
bir yerde kaldığı etti Bunu yanına
Kaşlarının lay tembellik mezgit aylık
yıldıza halidi hep sos aradın şiir öde
öpmeyi şahsa diyene asıyla kılıp Nadide
Sultan Abdullah'ın gab Aykut kaldı
baykuş kazandığı Haydi bekar emniyet
suikast imopen mezhep bir şey yok hırs
işi yakın Örgütü ben siteyi ağırlıklı
kazık yavaşlar takdir hız kovadan
[Müzik]
hayatının durup Hey da babam böyle top
Aşkım bekle Sultan Abdullah'ın yalan
işgalinde çıkı çıkı taş
Han taşların hucumu kardaşlık veren Bey
fırından gözünü sokağa attı ve hacim
Aşkın kaç komutla Hanım baş üstünde biz
alıp dönemiyor olmamız vardı Sultan
Abdullah'ın arka marka şiddetin kim
ödedi sodalicious tüketmekte bulup
koymamız gibi kararmıştı
ver la Peki pek romalıların Hanım bedeni
sürdük anda bir kabul dek Hanım köşede
yıkanarak kendi sohbete
anne hazırlamış tahsilimi tatildeki
Arapça ile
Başkanlığı lazzara bakıver sana
yine hiç Kim o varsa mısın bana Divan
bilgi veren şekli Özbek poslab ol
daha
fazla dilerim şarkımız mı mı büyük havuz
ve oyun öpmeyi lala's arabasının şarkısı
var
Adete Sultan Abdullah'ın şarap nedenle
pişer Ulan soğuk Oğuz gözümden işte
kokunu Allah Allah ama yapmayı bakan
Sultan yaşıyordu lan ağzı nimetlerden
soğudu
sehirlik mu kontörleri yaratan
tamburunun yakınlık o ağzını huzuruna
makam Sultan Abdullah'ın fudi yürü git
nasıl vatandaki bu da çok Kurumu için
geldi
Hem bu şirketin sözlük bunu kova Zelal
Zara vaktini katılıp keçi kuşku ve
sağlık kedi pate
ne yaman yuvası yol ziyafet şarkı yolla
mezata anızın kardeş ağan ileri kermes
tam wooten geç kalıp yanına bakan nakşa
baya Sultan Abdullah'ın kaldın verilen
Lig kötüden o parasız oğlu shahzadi
yollasan Hakkari ki azatlık yollarını
kaydı koymak olayı Han her sebepten olur
pisikte de
Afyon yılın küçük şaraptan hafta içi
camına altı marka düşmemiştir etti
mı başladın kin Şahin şimdi Kepler
gelmiş Sultan Abdullah mi fahrenh edin
bir ihanete kellik kubunun küçükduran
bağırdık çok küçük Ordu Erkal arıdır
doğruların tutuşup salon bir ince
Handan'ın isenlik Sonra işte
akşam çatlak öpüşmek yerleştim o soldan
Abdullah'ın kapakları için közleri
kızlık bir geldi
yüreklilik okulda Tufanı emirlere hamur
gözlere gazetenin kankuyruk Ahmet Duydum
ki duyarsız şu gördüğünüz geçti ve
akşamki ölüm ve elimize yeni dayla bu
Han emirleri salkımı Mezar taşları
otobüste işaret kaldı
Onu Hz Muhammed'in bu olay dili öyleydi
pek sevmem olarak
kurbanın ayıp Emre Sultan Sait Babahan
Ali'nin hala Hadise Sen Shimano belli
kızı melekmi öktüren hem de eli pastane
yukarı ve
o da hazır kayali gel
sordu Sultan Abdullah'ın bu kadar
yıkıyoruz Beğen Abla
[Müzik]
akşamki genç hemen olmayalım Kılıç S7
ödeyecek peşine takılan seni
seni gün kez hale geldik eout beynoo
yusufçuk en sonunda bugün Işıl
akçakale-2
Sultan Abdullah'ın şahsa değil ol
Başkanım aşağıdaki ermeli açmadan siyasi
üzerine yazıp torbanın dinkin ziyade
kurban koruma kılıp Belkıs'ın yakın
emirlerini yazalım Yahu yurtla ve sürgün
klip yetişmeyen doldurmayı böyle
konileri şahsa the smile kameran şahzade
İbrahim mu hakimiyeti ortadan chatleş
görüşmek üzere uygulanıyor akşama göre
kolu para kendisi saldırgan pat pat
kuruş topla motordan kültür pembeden
çalışın la hip evrendeki İyi seyirler
yarattı Evet derken o Oflu kaşgar hoten
katılıp son şehirleri üzüm ruhun
evreleri g suyu halkı Birlik geldi
bu işin adının barajlarını kozapak kukla
hele olduğunda soğukmuş Kalkan
hazır Özoğlu taktiği kız Doğan boşuna
değildi tayyipte
indirilen yeni adını yürüyüp onu
hasretin bana ama lıklık Yasin escova
kanın sultanı Abdullah Aga en iyisi
Sultan Seyyid Baba Hanım alıcısı Ben
Melis'in Osmanlı gemi mandacılığı evetçi
bari yaşlılığın olamadı bulup duymak
etti
bırak yurtlardaki inanın leskeri
yardımsız mı yüzünü Clup hem de gruptur
işi hazır dakika ılık beyitte Saltanat
için hem son yerden iskeletini Sultan
Allah'ın da Haydi olduğu için de
son başka o inanın Han alıcılarını
Arçelik için hangi kapları Kanki
emirlerini da alıp doğal an orada
kaygısını bozulsa sen özet sıfalı
çıkışının ki olup ülkede öyleydi bekle
Parman kalıyor
araya kadar kız var
kurban Türkan Yenge Kanalcı ne varlık
Hani Şaban olan hastane emremer zıba
beynin hem nalına hangi ülke içine
sıkmalı çıktı olay
Ben başka emilebilen şey her siperin
olsaydı da odasına ihmal ağırlık Emir'le
o açıldığını bizi çıkar
Herman Ağın ödeyecek Olur olur Şahin
içinden yeni çıktı
Sultan Abdullah'ın yeni iş pamuğu de
temizleyecek kalite emirlerin sana açık
Muhammed'in aslanı Emre bızı babaydı
Sony
Gaziemir mertyüz kadın geldi Cennet
kırık başladı mı
onu hızlı kimlerden bu olay as bu Mersi
you span kutunun balları aldık ünlüaslan
ciddiye
Mal Melike hazineli Böyle adamlara
köydür vidali her kayısı bekleyip Öykü
hanım engel kendi kışlıklarla kaç
kullanırken doğruluk olan Evet geldi
izle kötüsün Yarın hızıyla paylaşı
yaylayolu silindi
kırmızı babanın cevabının Sultan
Abdullah'ın anca az olmadı
demedim Ah orada sakın Vale
Sultan Abdullah'ın tavanın tuzlu su
arkadaşlar başlasam kısık uyu bakalım
saklı gazetenin isterdi
suali altın kaplama dişlere uçarlı
bu
aşklarda ayvasıyla aldığım her bir renge
Sultan Allah'ın ipine tostuna Asi
emirlerine turnuva olmakta bu halde
olmalı türban Ordu ekranlarına meslektir
de
Şahin şimdi yeni ben yine Dumanlı bastı
şu esnada Baba'yı parmağın yetkili Üstün
serptikten öyle içmek bari Parti'nin bel
Türkçe'den olan patronu kötü ince Şahin
kemik Elif geldi
ben bu olay onu hazırım Gel şahsa
diyorsan mektup yoktu
[Müzik]
şu haman bağını kemerlenme zili teknosky
me47
Sultan Abdullah'ın kere aynı kazık Reis
Duman ve ıstırap alaşkan moreket kuyu
kaçırmam ağabey
metni koyduk iyice başımıza havayla oldu
kaldı de Hamza ihtiram bilen uzaktı
hamim bekletip şundan annelerine olurdu
de yeni başımıza çok sürmedi Adete canım
ezgilerde yolundan mu himak1 Calpol
haklarının başkalarını Sultan okumadı
başımıza Mescidi öldük havada uçuştu
başını
Esselamü aleyküm Can abi böyle bana her
türlü gözünü konu hazırsınız ömrünün
uzun Devlet zaten kırmızı ya da bu dişin
telefonmuş bu mesleği işimizi kim o'da
ayımız çok eski bir kutu Gazi'nin Siz
erken Nazan her zaman fırın kabı
kaybolmuş Can abi hala adınız ortadaki
bıraktım suyu kantite okur emirlerinin
yorgun yolda sözleri be tüh metrik işini
Adalet türlü niye subaşı'dan olsaydı bu
gösteren pazarının Ben de kuşları Şenay
yokladım fitnesi şimdi kavramdan tonuna
Hayret kaldı bu sokakların budası her
netersen tipi düşman kılıp onu buzul
halay mı kaçırır yağlı periyot kötü
taksi zaten yine Tatil işte Oh ederim de
Uğur çıkıntıda en yeni bir sınır yoktur
emirlerinden dağılmış gidip sana bir
kadın rahimden bir sonra taktı oldu
kalan edepsizliğine misal kartı pişen
bir maske buluşan Dodo uçağı daha msad
danadan asılsız kime hazır şu işlemi her
Öyle samha tuyle mi Ben Herkes herkesi
kılıçtan çıkan haberin oh aksadığını
diye kırışık olan tuzgol herzeme
Özgür de hala adamlar şu ismi aşka bol
Hayki yıkılır net ya da hastaneye Ayaz
basma Halıdan Herkes mi Can abi perde
düzelt var mıydı öğrenci geldik ev Hacı
Takipte messi'den o kızı vermez ona
hasretim g Karanlığa
etraflarını urdun elle çubuğuna tuz kur
haram tamak yılan Çayan mesajı karıya
kar Emir'le Uğurlu bakandır
gerçek Abra hepimizden mezere Kainat
Tekar ek Özülkü dökülür Merhameti abla
tek ziyade ucu tanrısız elim para saati
olan bolumune kendi etrafındaki oltrogge
sel denize her koşa maçı Emel Hanım
yoldan yolda Kızıl aşırı sadâsı da yok
şu Yaman ııh tıklamayı batılı şu sertlik
nurgun Sadakat menısı tatlı Emir'le Ben
silahla itibarsız Karlı Harun adına
gerçekten Can abi Penceremden altta pek
cam orada ziyade tehlike böyle
kelimesine Catch gündüz Arzu kısa mı
Leke naşı yılan Çayan Esenlik emirlerini
uydurma ile isterseniz bu işten Vay yem
birazcık plakanın Grup Hasret Namet yaşı
bu gözünde sona Can abi anladın
pederinin mübareken siskinligi Samet ile
kol kuvvetine
akılsız Per Cent olsada aktın Muhterem
kaderimizin hagman Malay
minibilişim ş Can abi pederim g
126-127 yaşadılar Haluk satana tatlı
Berkan al buluştu ispor2 manen hazır 36
37 yaşlı yakınlaştı azken mutsuz yıl
Kaşlarının layık emirlik tezgin nasıl
yurtta açılışları askeri demiştim sel
devletimizin yurt açılıp işleri hala
damlaköy hatırım etti mi nacah Erdek
üzüldüm Hem de köpek vardı Elif
halkımızda Uşak çiçekyurt açılıp işler
rahat yüzüne olup yatmayı mübarek Tina
sıra tahtı hatırlıyorum oturup vs
Yurttaşlık işlerine benzer kim ters
entere kaşları Tuğrul devlet bana hem
hava Kalkan ah bu sandığı gel moda deme
en yeni bir Reis kırmızı 100p cenab-ı
ana hazretin direnci demez belki
uydudaki çoğu mezheplerinin Çankırı
kırmızı bağlandığı kızım haram Tamam No
kez Emre'nin yetişir iktifa satırdan
Recep bu galiba hem hızlı hem gel onu
daha Kürt nasihatler kıldık O da halı
sapat yakında aldı lash curl lerimizden
kaydırma Ada ve tutmayacaksın babamın
kılıçlarını önüne en akıllı ürünü
kullanan yırtılmasını Söke orduyu şunu
babaları Yakar emirlerini taze sütün Can
abi Kıblegah imha en Sadakat lan Doğan
elden ve kalem Bahar dedi kamera
diyetten nabzı Hani beklenmez emec
İpek'e yok bu mezhebin 6p duvarda
pişirilir ne tavsiye Aklını mı yani
beyne aslanı emirligi genezin Necibe
yine urdu Işıklı cm'e nisbiye kültüründe
yırtıcı atalım
e-bordro Best Hanım gazetelik ve
emirlerini hoody 52 tokmak de kendi kış
Güven bu
başımızda metni Tuncer'e plaka
Osmanlı Emre nabzı Baba verilen orta işi
kasımızı Tanrıverdi dayının
mensuplarının oyunda polis kaldırı o da
olur ve kızgınlık duyguları çevirme
bakalım yürü kısmını penssiz sokakta
Ulaş şu dokuda şahıs adının bu
mektubuyla Hanım pişen mesleğine hudadan
tuttum eğitilecek
mı yoksa de sen at oturup yokum mezhebi
ters yakılan mirzakhani verebilen Mersin
Necibe'nin Şenay ibadetin şu taraftan
ileri oynamaz kaldığını Mehmet oğlumuz
testi
Ulan ıtıray daha yalanmış duygularını
göre Ercan almış duygusu köpek gibi
O anın kuyusuz gazete gerginlik örüp
vücutlarını buz dek tekplastik çocukla
Hanım Niye biz artımı Hazretleri
geldiğini bağırlı kemerlerde karakol
bu
aklımızı Barekallah şahsa ne de Sultan
Abdullah'ın mezarı anlaştık seslendik
yaklaşır
gözler kim hala atımızı köfte ne baba
darlığını zaten şekli
Ben uçak çiçekyurt açılışları daha
üzümlü Cooper atmayı taktık Hatice'm
olduğu için ama
[Müzik]
Ulus'a kaşgarda Tuğrul yurt açılıp
işlerinden başvuru almış bu mentalup
uçtaki ulaşımı kolay değil mi
yeni geldikte kendi her yardımcı
şirketimiz
ise emrine hangisi meslek
çok illerde Uğur dedi ki sakın o si
emirleri belirleyen ettim manaho Türkiye
tombiş kadın vardı Şah zaten olur ya
karları Öz alabilen aşklardan edemez o
Sultan Abdullah'tan şu anda Akdede ol
bana Turan mirzakhani dergiden Mersin
Necibe kene bırakılan Olay
şu hamam Burnu uzun tıraşı başlayan bu
İŞKUR 5-6 hemen ol yürü tepeden
kollarını canım kaldı kelava bir kutu
kadın Sultan Allah'ın kulu gazeteden şak
Emre mide Gülen Necibe ki de hızlı
maşallah
kullanın Çankırı'da toz
ahnas ilik adalet ve periyot demişti
Hanım gazetenin Korkut Eken başka
Emirler U2 Emre'nin günahını telaş değil
Çok merak nefes ilk maketini Ahmet
şurada paula'nın küre Şahincinin tam
tuşlarındaki oldun siyah ulan nefis
Yıldız kolay nakış örnekler Kudret tam
turistin mu Nikon yılan bu yıl da
çikolata da köyünün vücuda her sene
Behçet salak
aslanına Melik mecburen Ordu iş kavalık
mevsim uğurdur gib ağırlık emirlerinin
köylü kızları lan kollu kırmızı üstüne
keyfiniz Arzu kullanman sepeti neydi
Çünkü Osmaniye hakim olan kişi Kurşun
cetemen kişilik aslana kuyruk ile
şekerlerinin kumandaları Ordu iş kazası
olan kişi hazırlanan Ordu muhafaza
içinde koşunun evlilik vazifesini Ho
şimdi ötek
bu mezhepler vefasız tuz kur şahsa bir
yuva salon emirlerinin kuruluş pasa
Sultan Abdullah'ın işlemi Küfür etme lan
adet ki o rengi Ayrılık penisi Ben de
hiç
şahsa adının başındaki mu He nurundan
mektup farklı başka emirlerini kurusıkı
tedavisi yapılışı chıttagong full hamle
ağzını esirge ayrılıp Come Back To You
look yaptırırken la la sebeptendir geldi
mı Hani devrilen versin Necibe'nin her
ikisi Sultan Abdullah Hanım Şemsi girip
Ertuğrul Işıl'ın dahil Doğan emirlerin
yakın Emir verme mu şahsa bilgi strip
gelirken Abdullah Anıl Roman fırında şu
öncelik çekici geldi şu toplum özlav
varlık anılarınızı namı mahkum Kristin
yüzünü ara Araç duası
onu Hz Muhammed'in bu olay
ve olguları Sizde bayatın bir fırsattır
Crown mızı hacım ya Sevgili ilgili nice
olduk tadı
[Müzik]
Hanya silginin kaplara kursa sırayla
Şırnaklı karabuyuk yiyeceğiz etme
adette yağışı bilginin şunu kalırdın
Özgen bağlamak yoluma yakaladın
olduğunda lan Emir'den özlerine yeni
aldık anda fala gelin küçük dur bak
Allah'ın vahimiyet yürekleri su Bu dere
bağırdı bu kola kolaylaştırır işte
ona hazretinden kesilip muhafız etme
çağrışım küçük şartları yeter mandalı
beni anserin varlık çok küçük koca Ben
Robot ı da paylaşı hobileriniz vurmuştur
uzanıyor
gece irelia koy mahallede Gür bağlantım
ıslat yerken Kalender siyahı kabir siyah
romanımızın Koza koy
kapatırsak yeniden shahzadi Yılmaz
kanunu yazılan bunu mektubu takıldı
şahsa adının varlığın seçtik meksi meksi
gibisinden Emir canım demişti girişi
Sultan Abdullah'ın bu sakızı kanalda
takdir yönelen yazısı nasıl
başımıza yaşlı benim kulu'daki katlanan
Barbara fotoğrafın kargası edip Hani
uzakta ıh anterde şirketin kaz geçiyor
dudakların ne olur dedi
başlarını uykusu böyle başımıza ya bu
çıkarıp Mehdi oluştu başladı
Zalim Hanım ergahi itibarsız karılık
Harun'u marka Erzurum Adalet izler hiç
gündüz Allah'ın sağlıklı bakan
öfkelenmez Hani Bekmez ineceğim ekmez
eyup Mersin Yağmur çekme rızık Ali Bey
Mersin Seyfullah Bey mızı şahbey mezin
Nevruz Divan kadarlık emirleri
gitmeyelim dolayı Is izlerken Sadakat
Men yavru burada derledim derdi halımıza
ne emmesi 100pc yaptırdın Allah haber
tok tok tok Şırnak'la sabah Aklımızdan
durdurup Evet gelmektir temel soğuk
alanlarını taksi ne oldu o lütfen
cevapla
buharlı ütülerin yok almanızı az kaldı
ıpat yakında aslana Aslında Adalet
Kulesi yalan Krep nasıl ilik zalım
Amerika hususunda
silah şunu çakal çikolata salamı yanına
takır kısa içine bu odaklı saat yakında
emrin Mersi yüz peynir lekeleri birden
hastane yolu Samet onu hocaya Kaçkar
gecemi boğan hep Adalet kaz açılır mı o
hastane Yiğit paragraf çocuğa da
silemezsin yüz beygir anisidin masaj
hepsi pil kollukları ilgili sana biz
çeşidin hocam krep işçi çeşidin masajı
paslandı Fatih Kız aynasız sarı
aşklardan bak Namık bunların kimini
öldürür gel Can abi Emir ledim köpüğü
MİT var mı mı hamur Hakan yolla Sultan
Değil dediler sene
Hadi Okulu tamam mı şamalı Şahin şimdi
bak feryat katıldı
yasadı yolu Hanım Bak bide dön imkanı
Emir'le şahıs adını Türkmen forması iple
kalkacaktı özledim Hala senden etki
sadakatlerini askerliğini gözüküp
zararlı şarkı Aman kalın Emirler boşsa
kulağımın tablet şifre yetişip Sultan
Abdullah Hanım bu bilmeyen Vallahi
kazanımları taraf kalesini küçük Doçent
böyle o şişin maskesi de Orkun arka
yüzden bu iş var çıktın nimmin dur sizin
granit uygulama Esra Erdoğan bıraksın
Emirler iyi olduğunu keşkelerinle hanzai
çıkartmadı takip edin temsilciyi yok
Hanım dehşetli kez fazla kalıp
özgürlüğümü bu gelişmesi getirip kıl
istenen sen hepsi kılıçtan mecbur bu
Ama bunlar Hanım kat gazetenin ortada
ilişkimiz mesuliyeti okula kalmayın
sağlığını olduktan beni sev bu
kahır gazabı cinsiyet kendi Sultan
Abdullah'ın yeni tıpbet Kara emirlerinin
alıp feryatları var Yerin iş yanlışları
kulaklı solmasın hem misiniz azından o
boylerin de Tuğba'nın Naim Emre yeni sis
ait babam Sultan'ın altını kötü bişi
çünkim anlaşılması bulup Şahin sizin
çıkıp gitti
kalın Emir'le uh de yeni gittiler
işte ne Hanım parmağını beni anturun
diken hal altının kafalı belli et kanal
çayını yanlış için oradan çıkıp onun
keseleri gidiyor İşte
Melike sen şu an o altın havada sonra
senin anlayacağın adasan Ordu 1.2 dalı
zarara bak da hazırla de
Sultan Allah'ın Allah'ın örmek görüştüm
Şemsi banım 52010 yaşlı kızım meleğim
üfüren Hanımlar onun yeniden uğrunda
geldi şu an awful tepede çok alıştım
artık tütün çıkan scatter Tuğçe Uğur
işte başka yerde mı altınları bilen
öldürdüm onu artık çayını oraya geçti
bir malla bilen sahip hancay Işık oturup
O an için kollarını doğayı kötü şıpkın
Fatiha Kılıç dedi Hay dedin Facebook
amalık Sonra işte
Sultan Abdullah'ın Sen Şivan'ın
Melike'nin yeni sis ait babanın
Sultan'ın kahvaltın hayatının soruyor ve
iyisini sevgin kaldığını gönderdi
Melike Şemsi Bana Okan ağacı mu halkı
yeri Sait Babahan sultanımız kalın
yetmezdi ve Evet yenmek tuğlalı şehrin
soğuk salonlarında çalışıyordu bak kadar
resmiyet Yusuf'la arkadaş kankin
rızkınla Senin kaynanan orada altın
kaçta işe camlarda müzik saklamadan
şerbetler kendinizi Google havuz yürüyüş
aptuleyin onu katılık meyveler düzeldi
ya hani Google'a baksana dedi Çok Halis
yenge alacağı Allah ile iltifat geçti
aslanın kolları tırpanın kokuları da
kendi gelmez tırnak borcumu susuzluk mı
basıldı
aslanın Kollarımı attığını yavrum Şirin
K dediysem Shimano orta kulağın
belirtelim kokunu büyüterek çizimim
nezaketen parka
[Müzik]
terbiyeye kurbanın kolları yetmedi dedi
Sultan Abdullah'ın söz kısa iki
farkınızı yiyen kullanın tane azdırıcı
ağzında var
hazrete uncelik Yeni konuya bakmak be
Sultan Abdulhamid son dakika geç
Turfanda öten balık devrine akıyor sizi
kaldı şu zamanlarda Kurfalı konuların
Haluk takılı olduğundan Gazisi aldırayım
Hani Köz alır geldi ve
cennet mekan haberimiz aldı Reyhan
Hazretleri Kuğu acayip amurak öyle
ona kış mı Yaz kokunu gönlüne göre çok
salaktım o kumul kurban diyarına değil
kaldırılan Kunter ve kılıç darbeleri İyi
baba
yaratan Egem her yerimiz git cennetim o
aşıyor Cennet nimetlerine kedi çıkan
iyisi kova ilahi
mecman görüşük Sultan abla Hanım eti
geldik yoğumuzu kaçtaki Heli kötülükle
geldi sonra başka odasında böyle silip
oldu soru Nehri yekumul Kurbanda Öfken
balık katlardaki bırakın esnemeler mi
indirmeden kıvamı körü kelek Ben varsa
kılıflarını söz etme sorun etkilerini
kağıdı ve
bu
Melike Şahballı orucunun Kaşına kudi
çoğu kişilerde katılmayı oturan mevlidi
Muhterem hem uzak gözüken Hanım defekti
bu diğer Kızıl merkeze Şti
uzun pantolon köpükleri Tofaş tek namazı
saat kaçta Turhan Bolat Akköse ilik
teksöz Naci dek noksansız bu bak algıyla
satılık Hyundai koymakta Yağız menüye
tezlerle Arslan'ın Mahmut Duran
görüşteki s
kayısı Hakikaten bu doğallık ressamın
koltuğun Türkan yegane güzel sürekli
olsaydı
seferin ardından mu ya ki kanlı
tatmadığım evdeki Muhterem Hanım işlemi
yeni geldi Sultan Allah'ın kızdın Işık
yerde falan söyledi
melekem diye Kunter'i bu kadardı
Melike Muhterem Hanım kalkara
patladığını gördü de tartılma yada cevap
ver
bu
kumluktaki hızlı eminent olsam temin
Konaklı neden direkt salata
Hem zaten titreten Melike
Melike 32GB kaskı işaretleyip cevap ver
bir kutu Gazisi uyup yediysem şak Yok
yok Sultan Allah'ın şu Cadı Lab ağırlık
Kaskını Hanım oğullarına bakacak Sancak
uyumak alırım sebzede kapakla kelebekti
Maviş tek araba yanımızı bende kendine
bir grup bazlı kendi desem kaskından
korkularını asla nedenim 17 kapalı ve
Tire'de oyunu kat Gelemez mi
bu hanım kızı rıquet kal sözlerden hemen
kapaklar kırışık Şu arada bir kavun mu
lazım lan ediyorum hepsini kalemtraşla
ne geldi ve Battle kalemtrasi meleğin
öksüren kaynama örmek ihtilafın uzaktı
Melike kalemtraşlar sondaki kalıp
yaratmadan halde saati
limonlu küçük Peki bu çamura bıçakla yok
Mac misalen hecede gelmek bu bu
da kabul Bey meleğin bu hali su alın ben
eti dakika dutluktu kaldı bende iyisini
yapıp cevap veriyor
Melike de sonra bıçakladım bu sağa
hazırlık herkes renk
O da Hacı siz dedim Melike bir tanem
senin ve kabul ettin herkesin seni
koymasın gibi Nino ulaştı
mal lazım yapacakmış acaba
Bendeki Muhterem Allah Allah de de de
sorun kontrol yüzük Kızıl para Turhan
Sultan Abdullah'ın test edilip Han yine
de İsfahan herkes duralmaz yaklaştım
40'a salatalık yaptın çıkıp Turhan oldun
satılık Sence Ergenekon uzaktı
bu Hacer ne Abdullah Allah Erhan'ı Hani
yıllık takıldığın oldular kadar da
şehrin aldın soğuk zaman bulup acayip
önermelerin yazılan bu Hacer ne Han
toplumu evde var alıp yeniden ayrım ait
Melike edepsizlik amacı hızlı kilo dedi
Şemsi bana alacak kızının Kent sizlerin
Hacı olan halay
Sultan Abdullah'ın Bozak ölüm Sergen hal
da Melike Lütfen senden kalıbın her
yerine ile yol koy
hadi Kayahan Canım kolu gelip zorlanan
halde bölmesi dakikada kendi için orası
kayıt kendine Kanca'nın küçüğünden
Google bu sistem uyu ağzı sana değil
Google'ın pembe kandırarak gelmedik
sorunda Allah'ın Melike'nin gerçekten
bakın tatlı K dedim Melike TEM gelirse
bugünkü RAM onu Hacer takımı tatlı gel
hani adam icazet MS bu Penceremin
yemezsem deme
Sultan Abdullah'ın Melike Muhterem
elimin kolumun şekerli falan hangilerini
üzdü mü zorabat kaldığını verir kızın
aklı GB Söz mü Hardy şu anda kayboldu ki
hiç kelimeyle en et var Bunları kadardı
sakladı her yerine Melike'yi soğuk
olarak
Melike mecazen de yine Abdullah'ın altın
koku kemiği silahını lafını iş verip
Melike'yi tanıyor ela ela Amerika
Oğuzhan yerine modu kulak Selim saklat
aldırma yemeğine
198 daha fazla evinin bu Futbolu da abla
kan Uygur yazılısi Yasin Can
Sandıkçıoğlu ananınamı yalıtkanına mı
tarihli romanı bugün mü şey çantalı
devamını el tipi altımıza devamlı
kalktınız
[Müzik]
hazinesini uygun kartınızı adet mesaj
atıp adet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik kimya
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
uçak yeni bir sürüş kutumuz orta bölümü
artık Facebook'a bazen sürat bölge
birleştirdim son kötü yumuşak yıkanırdı
Ben de geldim bir bakıyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı yasincan
sağlıkçıoğlu Ali'nin yalıtkanı Namlı
tarihi romali buranın bir kutu Çıktı az
gelip beni kutu vardı altı
Melike Hanım olduğu gibi public olup TV
en iyi gidip durup aldı de her yerine
dolap silip Galata'nın birini Haşhaşı
kendine gökyüzü yeni de Sualtı
hala adamlar iltifata taşkala bu henger
vakti yerinde sert tanıtımını
düşmanlarının kökü ecel kıpır uzak
teşekkür teşekkür
dedi Sultan Abdullah'ın ayrıcalığını
akıl parasını xray Red yaydığımız gibi
arkalı Melike
Yaşımız küçük bozma cihaz artımı Ziya
diken
insait babasının Sultan Sizin kız ballı
yep oturma yer himmetli kız terbiye
olsaydı Bahadır Melek olaysız
Sultan alet olur Hayır betep erkek 47
Didem eli kimsem Sima'nı alacak sultan
Allah Kanka iftira mıydı ne miskin Town
Melike'nin Tan dimetrik eşit geç koyunca
taşlarını koy nakamura Koy bu Melike bu
sayarak kavrak pencere bıçak Allah'ın
işte Yakup'a kurbandaki hocasını yazıp
saklanan pencerelere otuzun aşırı TFF
canbazlı kız sokman Ligi'nde mesela
Yine canbazlı kırmızı uygulama
Melike'nin
dedi Çok hali hemen bunun hem yaratmanın
bakalım trz hem meydanına musun kendi
kavgasını izleyerek çıkış kardeşi
şimdi sehpanı Ali vereyim dedim Melike
Şemsi bana alacak çok hani
Melike okula itiş neydi Kılıç oyun iştah
elimi harekete geliriz
Melike Melike ileri yok bu hepsini
yaratmadan çok Halis çaldırmayın sonuç
kanal 7'deki kocabuk Abdullah Hani
takımın
[Müzik]
19'a Melike ile Allah Allah avuç kaçma
hart'ın Köyü bakın kaynaklarla
emziği verdiler ve daha kanatta
dedim Elif Muhterem Hanım Çakıllı
şu orada Sultan Abdullah'ın atacağız
kendi coil beynim konusunda vereyim yani
kusurları
ömürde saklat olsam en hazırlıklı bir
kutu tazisi 7 Abdullah'ın bir coil bekle
vermeli ki semti bana oldu Karagöz'le
etti
gelin alışveriş köpek hamura bulamayan
Baba bugün erken satın emirlerini cezalı
r7 ibret kırmak işte ben orada çıkar
yani Başka ne Mola katılan
anlatan bilen bizi bazen bulandı dedim
Melike Muhterem Hanım Mine Hanım
aldınız
bu diyeceğim Tama sektörden sonra Mehmet
Melike hem de çok Halis Hanım cevabını
küsme salam elektriği Kara etlika kızım
adı basma mıydı o bu yer giderek korku
dedi azcık kalsın yine
Hemen dedim Melike katili ben turfandamı
pazarı sahibi kanalından katlı kahve
değişti rahatsız anda biz de bir ip Hani
adamlar ufak kullanın cezalarını Deniz
gözümde köyün bakkalı cinkan tam
bölünebilen kişi andım yurt Suriye
alayım şundan mı kanatta
Melike'nin Yeşilova askerliğin halde
sorulan bu suali Sultan Abdullah hanımı
Hani slime'ı ve başka soru ne hızlı mı
hayran kaldı
aslanın köyün çıkışlar dedi geçiyorum
koruyor Allah azze ve celle çıkan katli
da adımımızı Bayram Ali
Ağaoğlu'nun 8 nefes halkın yardımı gibi
katı hızlandırıp olduğumuzu Kuyu de
kalecilerin yağlanması kanyas Allah
kadındır ayağı şekilli sert gıcık bi
varıp durması halinde öküz me yazan
meydanının muhafız akıtır attı
[Müzik]
katliamın Gülperi Serpil ekipleri gezi
gizli kötülük yasak olan Şahan'ın
babasının sayesinde Sultan Abdullah'ın
kalemdar erdem'de emirlerini unutturdu
da ortalık Halep'te Eylül'de pratik
352 Şahan'ı doku hızının olduğunu
kolları Hoca şurada közde kalmıştı
kutusundaki sağlıklı Bezek unutulan
körlük Cevahir atla yıldızlı Çakmak
o
altın topluluk kendi g tanrısız olduk
burada mısın Vurgun olmaz satılık sulka
iskelet
mı başka Emir'le emocan kim kişi bakan
bulup kat Liga beğenicem Meydanı ve
okuyup Kalkan neydi
Sultan Allah'ın oğlum yeni daha tounkara
ayarları Merhaba lan Melike'nin gösteren
kanımı beşağıl
suda soğuk gibi bulup tepeye bayıldı
Abdullah'ın sonra Elvan altın sapık
Pencereni kendini İsfahan Neydi o
üstünde tulumu Cesur yönetti
propanın alış veren okuyasın yeni
İslam'ın bulup saldırsı hiç Duran
yakıştı köylü kodlarımızı letgo katılan
alet
yazı divanın emri Hanım icazetini edip
martine hangi yargılanacaklar aşkım öyle
ya Karşıya yeni Twitter yazan meydanın
oturda geldi Nasus ham yaralı Selim Han
nefsi Sergen diğeri Cup çıktın bölüm
kazası Elif okus TP yerlerine onun
hocaya ben onu yerden ise khood ikiniz
TV bazı verilen çıkarttım çaldı kanun
yırtık etek Walker aphelion tertip
içinde
dediğimizde diğer ekranın önüne şu an
tint astık şimdi
ya Karşıya gelen içip zaten klip
okşuyor başladı
Eyvallah eyvallah az yazık ulasilan Aa
boğaz Azer adaletin uçurma nereye tipası
bahaneler yerleri yerde niye sandalye
kanalımız Sultan Abdullah'ın ağrılardan
yargıca kardinal o
yargı
hastanedeki bardağı unu kuşak Eray Al
avamı her yer gel
başka her Yurttaş hakları kuralları
yedik moralim bozuk ki odun biri oradan
olsun ya abi Şahan ilanları girişi
Sercan etimizi Erdoğan'ın ki bakan8
Emirhan halka Asiler Saltanat biz bu
arkadaş bunu ayırıyorum evreyi aldı da
cazala ördüm duyuruldu
olanın ilk özeken öpsün mezar yeri mal
müzik eve geldi cömerti dakika risk
oluşturmadığı bağırdı sayıya saldırı Bu
Üstün kat ibrada Vay
yakıcı bunu krem ile gel hındık yaza
bilgi hakkındaki parmağınla hukuk
üretkenliğin yanlışlıkla mesaj atın
başlığı da hükümlü icra kılıçlı başladı
kaval Nazlı galiba giden Mersin Ecrin'e
kurtulup kaynağı kanyaklı bastı
andın Emir Eyüp Bey grand'maison Yağmur
çayın kalmasını bır Keşkelerle yüzük
taşı
nasıl hali devren meze Seyfullah Bey
tarzı ise en akılda Mezi Şah beklenmez
in Nevruz Divan okuyabilen it yurtdışı
boyu
okuyabilen 7 öldürmüş buyrulan böyle
bırakın Turkey bu tuzluk balon vakti
alandan onun sefer Mergen 100 kadın
yakın nöbet bu i.c.u. catip güldüren bu
Merkel ile aval verdi şarkının
köklerinin İnşallah Elif hokus işte
Başak şu an Sultan Abdullah'ın yeni
grupta maçaklı bakalım meleğim gösteren
Hanım tırnakları da sözcükler Heli
yıkılan nazik parmakları boynuz isbakan
okuyacağı gördüm Melike dertli İkisi de
yani okula dedi psdkey Sultan
Abdullah'ın kamera adet kalın
haladan icazet Kızıla Memnu bırtıl Oppa
Kombassan
Han Melike Muhterem hanım lazım
parmaklarım ehken tutturulan nefis
yasasını okuyalım hevesle Ankara koyup
razı yeniden başlamıştır icat etmedi
ihtiyatla melekler de Allah'ın yanık
öğretin takılan meleğim bir tanem Hem de
aklandı bu okuma yazma İnşallah tek
Neydi Günahım yerine zehirlendi
koymuşsun
Melike uzun kokuyor etme ya Abdullah
Hanım Antijen kıvam aldığını çizip hem
rencide hem Martın öküz koymak tip oldu
Aslan klavyenin mehkemesi gece okulundan
yanık erisin tartıp kolun Halepli
getirdi nişanlı kar Galip Grup kere için
kokuyor Şu hamam tüylü tüm alanından
mezun veriyoruz Divan için istibdad
periyot getirdi Mehmet inattan ortaya
onun d-lınk öküz gibi adam gamidi
var Gala Melike hakikaten Mergen gel
sizdede Sultan Abdullah'ın meleğinin
Mahallesi ile Altınok
bu Alperen Alperen et başka Emir demo
Hamza erişip Melike Muhterem elimde
bakıp yetişti
mutlu sabahlar hükümlülük eklenmeli
hayvancılığının halı uk London yeni bır
kılo kaldı bunu ya sen ip kedicinin
küçük takın cm rezil Yavuz divanın soğuk
gözüne nişanlı aldı
anlamakla bir kutu vurdun altı Volkan
avazlı keserlerse hepsi
ikinci bak mezhep Tophane
bütün küstün kıvamda
bunu da Kızıltepe'nin kaşları şehre de
Seriye gözünün kalktı şehirleri
haspaylan katkılı kayıtta oluşmakta
olup Mudo Apti bak alanın bazıları
çarpacak yolculuğa hayırlı hastalık
topukların doğum halkı göster iki
tümenin o doğallık ki hı saldık sözüm
uzanıp Ömür vaşakların görüşte görüşmek
paylaşılıp soğuk olduk iyice Tavuklar da
zayıf ama şurup parka sudan çayka Peri
davranın telefonu ince Aziz arando
Şırnak'da ol fethul kaç katlı ol şerbet
dolanı çakallık Play alıp boş kalan
Ucube Şirin çekip birlikte 2-3 katını
sureti
abone olunuz halta netlik sorulan dolabı
Tanrımız ayrılmayı yeni iyice huylar
etti yani şu uyusun daha Erdoğan da
olanı ferid alaka Hoş bulduk bozuk
hem soğuk hem Özgün içten dek hem
kuraklık Bu soğuk kimlikle suluklu
basmanın saklı benzinli su tüketen Mimar
Lava mercilere soğuk değişiklikten
mimarlardan Şifa dolandı
bedenin hard ınterceptor olan bu içimlik
böyle Yudum işten adamı o Marco yaptı
Hoca çıkan her konuda kadın Beyler He
girişine kalmadı
çok güzel de kaçkari şehirde doğunun
pazarı hemen oldu
Ordu bir like pazarlık kravatta kimleri
bile sergideki fotoğrafların Kaşlarının
ayıp emrişah sarı Yıldızhan harçlık adet
ki evin orada olan küçük şarap ne böyle
kötü istifa etti bu
altında vakit haram olduğunu Vur Elif
göklüde tepsinin ilişki başladı
Odada yalnız oturup bezmiş kulaklık
mayalanmış Hah sade Düğün 23 gündür
rütbesiz
72 yeni de o telefonu ettiğinize Tospik
yasal olan yer Gümüş bilen Yengi geldik
yeni içtiğinizde gaz anketörlük yer
yemiş yemeklik Ve işinize olmak için bu
Hadi sivillerin İsimsiz koreydi yeni bir
ikiniz et bu şifon konuşacağım haber et
olur at
şahzade sağlıklı Batman bu kininiz
aclima şükür gene gerek her iç kısmı
çağır kızarık gözler ekomaks kakayı
pastanın güventepede shahzadi uydumudur
ortadan yeni bir Civan Dutlar çekip
vahşet o taktı onun süzük yumuşak Lerzan
Ovaz ecim git vurdu birinin bağırdık
bulunmuş ahlardan bu işi tartılarak
kişi Aşık bize utanıyorlar mı erzim
eşoğlu canına yağımı
Dilo candır ıh Erkin bu sana aşık olur
meşhur Hah Canbek muvaffak
mumluk ultrafon şahısların aksi akıllı
şaman aldığı ki kaç değişeceğim ne olur
mu aldın akitici vaka kendi
[Müzik]
bugün hele teyzem Baba görüşelim işte
mavi arkadaşlara bitir çok rahat de
diyeceğim
iltifatlarda hiç kalacaksın abi dedi
Civan unutturup shahzadi gelin Gaziantep
ile ilgili salamları helmo boyadın işken
şaraplar hileli Mesut koptu Ben hem
değişmeyen aksine süre zirpaket bire
Mimar ustalık yapması görüşe dedi
şahzade t
m beden işime kendileri çekti Bu nasıl
kasam değişime karşı Yok yok sevmez
bolmasan kızlık sık anda çıkalı
Ben senin akşam kumun eski muşta
bir kasede uyuşturan bezindeki doğumlu
kişi tarafından Aşkım unoks çok unsur
heveslerin tüm kızların çıtır çıtır
doğanşah saldın anca İyilik etmeyi vardı
akıl at
miniş Araplı zorla Tama şakıyor İsmimi
biliyor la dedik gelişen çocukluk
uzunluğu Hançer aylık her gün Kaşlarını
lazlık edip sırayla her kadın ve
erkeklerin hiç köy Dilek tebessüm gibi
Mesut yıkılıp Hasan ilişkinin kar yok
memeden
Gülşen'in Bu sözün alıp şahzade kapaklı
küçükken o aşağıdaki eczanede boyacı
Serdar'la üstünyıldız haliyle atılan
Sarayı'nın içerisine hıyanet İlhan
mezbahanın aksi soğan buçuk andım Heli
tankı bayi
bu şahzade yollasan gözünün layık ev
verdik ve Şah satılık silah edebilen Bu
gezme Hanım bir iş imkanı etti bu
muhallebi için bu çok anne pat pat
burada çıkartıp Bezmi sorunlarda Dutlar
çaldırıp maksızın ozur alacaktı
köşe mooncoin askılı programının
hedefleri erkeklerin karışmayın şarap
içer
ve bol Dallı Mesut kavga etti Bezmi
akıllı şu anda şahzade ve başka Emir'le
Ben Tuğrul eneser dur mimarlarının
hizmetkarın o lazım da görev hasmim Ah
Allah'u ekber ip Merve kadınları çıkıp
halledeyim hemen ağzını bile bu meşhurdu
tarz yuvaların niçin hızmetler Dağların
Karı bulmadı
Oo meslekte cahil atmama yıkılıp şıp
tuttu Vallahi millet kim çiçeklenme Enes
Batur gol at
budur peygamber yerde Yiğit Polat
meslek edinmiş Ligi'nde Torku harap
yüzüklerin karbon Bakanı kısmet kalanı
buldu iç kayıt
ikinciler uğurda ayak basmadık var şahsi
adının bez bu soruları katılaşma Sokak
esemmat kılardı ama Kahtalı çıkartıp MP
Evet len ha mı Nerede taşındığını until
it it
yazınız çalınıp vurdu gibi et
göğüs emme satılık ve hareketlerine
hizmetkarları sözünü olan shahzadeye ne
Hamza çilenti
Merve sen olmak Sırma meslek yumuşlar
beyti Şah sana uzun zaman aldı
YouTube'da şahzade Gülşen'den Aşık kızı
kolluk hareketlerini Köz aldık atıp klip
kendi
hatır Camisi ve ve dedi şahzade kriketin
üzüm İstanbul analı
hizmetkarlar at abla koymayı ulan seni
aramanı akrep boyda ve gelişen şahsa
tepeden artış talaş Mehdi Gerçi o hazır
keyif bomba olduğunu öğrettin çıktık
etleri istemeseydi sonra başka yüzün
kulağın halı shahzadi müracaat Ali
Ben 10 dakika ben başlayacağım bir şey
Şah zaten mübarekleri tek en Hadi
gelirler tekzip edepsizlik Kılıç daha
dinlemez
acep akıllısın mu sen Gülse dedi şahzade
şehvet uçkunlar bakan gözlerini Gülşen
Home Amerikan gözler getirdikten sonra
şahsa dınledı Tekken yerge başkalarının
ötekisi
[Müzik]
g100m ısı şarapta
Azra koşula
[Müzik]
bağlı için şerbet kuyuları Hiç gerek
altın ve kalıp çare kulüple geldi su
tatlı Gülşen sağlıklı İkinize hın
pilavlık oldu bitti Ya sen pa Haydi
bırak bir şey lira sabır mesgut tam
açtın huzurun içindeki onun küçük yeni
şahzade yollasan yeni zengin oldun piya
lige zevk şarap viski işaret kaldı
lütfen o drone hal ılık bir yanlış
Araklı düştü böyle biçim etti benzeyen
kalıp Sir aynı karıştır gün sonra bi
hem de Kayseri anlaşmak hal ekini şahsa
Ben
topraklara dedi şahzade Yol uzun oldu
diye kaç taşı kalemine kuvvet
ben sana hazır miller'in teker yerliler
tek kızı şimdi Thurman birimi azdır Temo
şu kaçta çıkar
farklılıklarımız replash kesti olay
bez Ne iş bozuk zorunda dolu yürüyüp
bisikletten hem de 30 yaşın karısını
alan teki yaşlık gezmesini yok atma
hangi gün senden olgassys kopsa Armağan
kullanımı Sen bana yollasan Işık parmağı
ver dedim bozma elintaş
çoğaltılıp şahısların ki unutup şemsiye
yetişip shahzadeh ermenin ikiniz ekleme
başvurusu mertebesi girip kireççilik
Yurdu demiş ben bu kandın tonu kurtulup
geçirdi
Şubat'ta shahzadi yuva sandım onu
ahlakilik etkanın bu sözlere Onun yükünü
oyunu direkt de sorunun Grup şahsa
adının Koldaki kaç decitabine iki kollu
Elif böyle 45cm etti andın halanın bir
beslenme bak bak kıyalım etti Onun Bu
kadının şahsa bir yol Başkan vekilimize
Herkül kedinizin kullanmayı karıştı
Ah telde çok terledim bir geçeli
Buyrun Kılıç zaten senin Facebook kafanı
Gülşen butlarını Kuleli perdesini Serper
tavsiye et Nazlı parmakları bilen
dutların tarzı çekilişi başladı
şu
anda miyiz kitleri var Samka varlıkları
akşam yazsam hocam bilen okula gitmedi
putlar
nasıl anlatmış aksadı mohini Zehra mı
telif gülüş ki başladı yüzden Bursa
şahsa adını kıldır geldin Hayal alınıp
Nakşi ne takımı evcil çıkışta başladı bu
her bir kopukluk nasıl ağırlaşmanın da
ah hocam tat hocam ve Can wield Yandex
özlenene karar kılıp Soldier ait
çay kaydıyla çay kaydı uzman suluçay
kaydı Aşık hocanın bir şey desem beden
beden gitar kaydı
düşük şarapların ilçenin Show hadideki
şehvani duygulara kozalak için aksi ve
nasıl koşup hoş gözlerini oynadık onu
kış Ah sağlığını on dalım eski hali
shahzadi yıkılışı Arzu ömrüne bir Çünkü
bu cihaz sorunlu bağlan Gülsen baharlı
Köyü var Nazo tarifi misin Işık sinema
dert
şehvani hevesi Kuzgun uçtu başlamış
şahzade üzüm salaheddine Unutturan aldı
bir senin sorunun sökerken çoğu çok
gösterge şey koyduk planı silip haledi
ben bu işi dakikada Uğurlu birinin
karabula bizi allahlık gelince şahıs
kadının pezevenklik doktoru
volvo.com içi ihracatını sormasın
sözleşme başladı Ben Boeing Sultan
alıyor ve Hoca hidayetullah Hayır gözlük
var Hazreti de bir adam ona katı bu
düştüğün garip azaldı sakla kaldı
maksadının Çetin yetişkin başlamamış Ah
manik duyguları fındık bir çelik suyu
Erkenek soğuk etti bu ay acının Çankırı
hanwoo de Lassa da boschert
bimel vakti gelip keyfini bozmam Para
yolla 5'er gaz etmedim vallahi dedi ama
uğrayacağız oluyor beni Çünkü shahzada
hoca hidayetullah İnşallah bul verip ve
tıkandım yeri insanın yerini sözleri
derde Birlik kuyruk makyaj kere kelimesi
tabiri hakkındaki acayip katlı bir
işaretleri şahsa dini vesvese kurban
dedi ki insanın bunu da sözlerine fullü
erkeğin orada sorgulama küslük şarap
okuma bu kahve kumar bu falan şahsa de
yollasan şurada bu edepsiz Çakar
yazılımıdır there was a alın kalan para
gözlük Hazretlerinin satıldık bu işlemi
elser geldi
Cuma o Karaburun'da bizi var derhal
bırakalı bal alperen'le derhal başlarken
karakollu dışı senindir bugün hala yeni
söyledi
işlem filmlerdeki başlayın Halil Google
var Bu soğanı anlat shahzadi yıl bakanın
burada Oğuz k7i ekstra Hazineyi
telefonunu yaptır seni şampiyon de minik
yeşilbaşak yapmayı ananın köşe başlattı
şahsa dıntı hakaret bırakılmış poğaça
harabul ABS ayıp bu Ege bu Kaçkar Kalkın
tanıdığım polisliği giderir insan öğren
para özellik var Hoca insan Hazretleri
kol bölüp muz polanski'nin sürecinin bu
kattık yuvasını boşuna May şarap nasıl
saz ve namahremden Bezmi sohbet Grup
oturan sporunu başlat geniş ne layık
görülen ve bunu yüze hem şahsa düştüm
yok hat buna hesapları haliydi
çok sebepten şahsa dedin yan durumunda
soru var yani her sosye şarap lannn aksi
Divanı Laz gelişmesini mesbuk etkeni
şahsa bunun bunlarla oynaş Large ulusu
yok
bıraktığınla beşok o kadar Çakmak
kahvedeki yuvarlakta Selam Uğur bak
yaşadık kendisine çocuk novatron
Romalılar bağlı olarak
yeni tilki bır tam kapları satılık
Antepçe Rap kurban Gebze'de şehriye koyu
yarışmanın kolye İlayda Alişan tarzlarda
vaka yedik geldi shahzadi yollasana
yaptıklarını purup salam kalır
Esselamü aleyküm Hanı Hakan aileleri
altın boyları iyi Sendeki
şahzade insanın sahibine deldi verip
gibi ne kuruntulu pili kaldı yine
delicay gösterdi
kepçe keseleri gözüküyor Hah boya kösele
Hoca hidayetullah insan Nakşi çok
antrenman beykozluları da yenisini Erlik
bilen dost hangi kelimelerle Go hoş
gözlük falan teyzen Ezeli yürekte
kalitenin senin taşlayıp messenger'ın
spor çıkıp kat kat Selim Han o eski
köprünün üstünde Şah Sadece yanlış gibi
de yaylasi prova neyin dualı kol götürdü
Ve avazı öldük sıkıp altıp şahsa adının
ömrünü uzun dağıtımı ziyade
düşmanlarının ve buhar polisin talep
uzunluğu uzundu akan için Allahu ekber
deyip yüzünü sildi vurdun kopuk kol
balık tut önce şahsa dönün Haydi ise
l'lik Sokak
inşallah dedi insan et Les kötü üstüne
kaydedici Aliş koltuğa Nicky söz başlar
işlerken hareket katmamız Tuluk üçünü
gösteriyor
aslandaki yaraların Evet kendi Mehtap'ın
verdim Bu değişecek Eğer Mersin köyden
herif Abdullah'ın Ali ve hat hep Unuttu
bir sürü Sümeyra mektup emirlerin hem
Sıla Şu an zındanı buyurup evet hadi bu
kalsın attık
beni Parti McQueen Allah hedeflerinin
kulaklı Bayramı için düşmanlarımızı Yok
yok
[Müzik]
Bunu sırati yanılacaksın ağabey insan
tanrının kamerayı aklı parasını hissedip
görsel Kenter bir din kolay geldi Didi
shahzadi yollasan bu hoşverdi söyle
Ethem hastane Emre Mersin Baba ağabey
bilen Uğurlu iş kapısı mezithaber de
böyle Aman kaldı be
yeni de ki Emir'i Kebir hindi kuşunuzun
badisine
mektupta O emirlerin kısmını mı kırmızı
koydular eski
u3 emirsultan Abdullah'ın ailelerinin
fonumu yakın merhem Anladın mı
havada olanın ismi mı Belki kutudan
Bozak hani anne leonetti Dumanlı Perisi
sarı mu dayımız Facebook de gelir
inşallah
bulalım Oh atar da yok a Kıymet
cevaplarının Büyük sayı diye kaldığının
tak saltanatı da berkarar bulmakta da
mübarek başladı daha hamur kapalı tacın
et yemekleriyle uzak vakit anda
yaşasaydı
Hazreti insandır İnan duasını harika T
tırnakla Ertuğrul para sınırlarını
yoğurt kırşe bilen Hani atandı konuya
Allah ile insan bir pazar Recep Dönmez
dedi yollasan ha Yalan aldı
kanserlerinin anlatacağım tek zaten
etini özdür gökyüzü biri şimdi duası
başa sahabe hep sus g.han kaderlerinin
etrafını Harput'ta kurulan söyle ki
halkı Yetik Harun musulman emirlere Han
kaderlerinin kalsın ayrandır olup Hacı
tekniği özürlü öküzü bir şey yol koymaya
başla dedi hoca Hidayet Allah insan
sıfatında de Aslı modu asılı yıkılmıştı
olağa odada tümünün suyunu Haydi hem de
tırnak pipa satır arkalı özdür de kez
istersen lihan kadar g düşmek göstere
hazırlığının özürlü olan Şemsi yok
çukuru vardı da şu anda Khan ailelere
Hacı taksi özgürlük birisine kendi söyle
sıkıntı var O
insanın Bu sözlerin kazanır çıktı mutlu
köpüklü Tamam shahzadeh udd 200 üçgenler
Siri şembel rengi neydi
ve bu Elem Bülent'in attı işlerine ucuza
tıpalı kimlerle Kasap uzakta yürü gidin
çıkarıp hakaret
şahsa da insan olarak müracaat kaldı
bir sanatçı olarak hem de konuda kısımla
Hoca hidayetullah insan şu etapta
shahzadi yollasan Dün geldim boşu
Soğanlık vakti
Android 40 yaşın karısına lan İnsan
vücudundaki tüm ezilen ayranlı cinni
şeytanın husus alalım rap acayip şehri a
suları ve muzlu mıyız dakikalık yazılımı
TL beden üzdün 6 7 yaş küçük shahzadi
yol başkanı beğeni aldı yatıyor açtık
balığa inandırıp Hacı taklit versin
imalat Bulut net yürü git ulaştırır
kendi
insan şahsa adının gözlü Medet alıp
terörü Turhan şahım taşırdın baka sende
kızdırıp erken Gözleri kara pcon ipten
bu duasını asker mıydı com
e-postanı yerleşke tatmanız gereken
Osman iyileşme satan do
hak çocukken şahsa the Block Hunter
cidden yani halde İnşallah istiyorum
Hoca hidayetullah insanın yılanın
gözlerdeki sözlük gözlere ispatsiz giydi
para gözlükten salata çıkmaz alalım
gölgeni şahzade yüzünü sözlü gelenek
oldu
Osmanlı güle sakar tartıştık geldim Ha
kanka de karıştırılmış düzenleme
sporları bu eser re77 yapmazmı ki
yanlış nasıl Tan alim Bey dedi hoca
hidayetullah insan yollasan iş Ah zaten
demezsin Sultan aileleri hep ağzını
Ezine çıkar
yanaklarının aslanını bir lash curl
partiliyim ben sefere herkesi nohant
haberleriyle Kılıç tane semesta
Belgin hanım çadırlarının vuranı
gözlerine Karabulut tek sayı kaç dakika
en iyi safiyeti motor munafık Hamiyet
emirlerini ceza alıştır Şırnak'la Han
haberlerine uzaya tarlanın Hadi çılgın
kurtulmuştu
bu hantal diğerlerini zaten evyurt
açılıp işlerden yaparsın halaskarı her
sertlik burçlarına da Klan Allahü
teâlânın rahmetine aynı bozulan kat
sabahlık Hem Ulu İşte
insan sözlerinin şahsa BIOS anda tersine
kavakalanı görüp yeni hoş boy
bu işte a Eskiden Leyla ucunu ise netlik
hello hello
Novada Can abi hani federal ileri hat
açılıp kasma iş ve kas yok ama
etrafındaki munafık yakalanıyo kişiden
ibaret Euzu işler o yakışır boğanın ki
Andırın haberleri genas hep mu dallarını
aldırmayı sözler şu an duvar sakmaz en
hakiki de
olsa da her birden terzin oturdu daha da
ve Mizan paydası olan hiç kanat ozalkan
baydo
terimden Bergen telime çoğunun bir git
uzmanları farklı etti Dedi şahzade
yollasan Hoca vidayı da insanın kendi
üslerini Allah'ın için ucuzunu Biz
Turhan Ben and işlerden Kutluhan yapılı
yana bir insan her birinden Emre şu boza
şu anda kılacağım size
maşallah dana fikir bolca Sultan'ı dedi
hoca hidayetullah insan yıllık akarları
için kanalı bunu iş k k z çıktığını
gezerler
leşkere iştahı aldırış bir Hacer krem
dedi yollasan o İnşallah be fotoğrafta
onun lastik keyfi türünde yeşillik kendi
aval etrafı fedakarlık yürü lekelerim
tuttum yaşlandı öyle at oğlak da uzun
triplerine pulluk gamzeli pandaren
hastane giriş zahma Keçike Mahallesi
are dedi insan Ben de olanıdır
15 Ah zaten hanuka kalınlıktaki de
Berkan'ın olduğunda ezerek görüştüğüm
pek Bu arıza okuma ve İnşallah tövbe
üzüldüğümüz mazari maşayı klanı Medet
birisi bilen Ulu Murat nasılsınız ağız
Kinder o yakışıklıyı
[Müzik]
insanın sözlerden oyalanıp hazırlığı
Seydi halının olduğun takılı olduğu
kazandı kuyruk ip olan nişastalı
Yıldızhan HDS Kadifeden oldun piyon ile
kara koydurur
oldun piyanonun böreğini hidayetullah
İnşallah yenilerini boyattım very
beautiful randevu verip şahzade Nişanlın
kılıçhan fiyatlarını tanışalım oturan
Gülşen git Ahmet
seni asla para Murat nasıl yaptığımızdan
tez rekrow yok çünkü Elif
ben Ahmet leriniz için kötü öyle dini
altın planlı kolu alındı sen şuraya
bastırsın şehvan ilk kadın pilot Duran
insanın yılında bu Asus Bir taka
Hoca hidayetullah insandır demiş Ah
Sadece böyle müziğin ağzı kardeşimden
dikilip duran bir gün seninle böyle de
altın piyasadaki şarap kaybettin İnsaf
yerleştim bu ay tavır erken hırsız da
oldun piyonu gerektiği tunçkan etmektir
sesi kodi hamallık hop bankalı su işken
de şaraplı Ortadoğu Tıp iskeleti piyano
konuda koy bu
etkiledi Ayla tırnakçılık karışıyor
kalkar zaman ihtiyarım yanlışı kuvvetten
Hoca hidayetullah insan eğitim yok
yorgunluk git falan ağrımasın üstünde
Yengin çevremdeki oldurup aldık Ondaki
şehrin kıyalım Garrett Buket yani
adım kendini Şanlı bırhu dervişleri
ayakları astığı topuzluhan bulutlu çam
kozalağı Aslında asarak Ömür eskine
Çekiliş var saatte ne Klaus kuyruk çam
tuz alabilen tencik havada işte
başlardaki yendik olanları Ulalı codenin
fatmalık yukarı lanet yıkılırken bulup
boş güldürdün Kuyruğun telle bu yılların
Yelki benzer Geç salvare kurbanın bakmak
çayları arsızın yumruk atti
Ruhi ve cismani ceketinizin ip keten bu
superworm işledim gerçeği bir kırılır
yer kapatıp Say yok buradayım Tıp
sergide geç şu anda yazılan 7 boğaz
kutlu olsun mu ve dinah Bulvarı üstünde
hoody bari parça Akbulut üstünde organda
söyle Hayır Denk ip bağla nişan
töreninin icazet birini üçünün Nail acı
kalemlerine testi yürütecektir
top top bisikletcantam olaylarını çakıl
Taşkın ise şu dakikada birer ehli
süreçteki bayıner schematic korosten
yukarı çıkıp insan fırının alt algınlığı
uçulur izniyle oyuncusu kırıp ve hep iyi
oldu mutluluk bitmemiş Kaya ki
biriktirip veren Kaldığın yer yemiş yap
sevgili eski teknolojisine hemen Kılıç
hattı
Sobi dervişlerin Baron sırruh 300 lipit
bağlılığını köyden avlularınızı halibe
Sofi dervisleri ruhlardır işe nişan
fırının sürü hevesinin ama English hem
şehirdeki ehli sürükle pritikin 17/4
andır ısınmadan halini sümüklü kırışık
Levent Kılıç In To Post bu yaş Hafızanın
telefon ofiskupu
7yaş hafızlığın ağzı hakikaten yaralı
hem sözü kiydi bunu takım Savaşı uyku
besi pes ne Bluetooth balın Suphi
dervişleri hoody ruh lan düş doğrusu
Beğendik derhal tesirini gösterdi
Besler Uyar bu Yarın almamızın ön
Allah'ım hak dosya Allah'ı bilen aciz bu
hukuk Deresi adasına burdan dalıp Gül
Tokat Ali şu an taşlarının çocuk torbası
ile Pardon bu koçini mumluk talkın
salası sabah yaylanın Zeytinlik
yaklaştırır ve onunla hoşluk kötüden
Heybetli Careless Adaları ve aldı
yaş hafıza vazın takımı be kuvvet ip
hükmü okumak dedi
dünya mi ninnilerle Cihan macun Allah
Aşkımız kuş tek bunu banur haram kapak
Allah
hafızlığın mumlu Bu yıl en geç bulup
sürpriz araçlarının cerenlere güldürmedi
yaş Hafız cerrahi ulaştırıp yeni
hükümeti savaşsaydı
fani dünya diyenle Söğüt #kelle hem de
sana demesin keyif sapan sürelerle
günahları hesapsız kıyametin hedefsiz
subirder istek üzerine yumruk başlarını
içtenlikle oldu tehlike göz atıp
kollarını her takılıp önde kutuda herkes
eğlendirip beri de ufak ABD soğuk krep
yer gibi görüp görüp desem şahıs
kürtlerinde çay yırtıp marlık Avaz
Bülent yerde salaktı
bu Güldür hala Tüh Yaaa korumak üstünde
yengeç farklı git balın Hoca
hidayatullah insanın şirin hıyarları var
Allah'ı thief güzel mi geldi
bu shahzadi yuvasının huzurda arka marka
iş kente Piyale küçük şarabın keyfi
durumu yakin eti vaktin biri küçüklerin
pilavlarda şahsı adına asıllı makul
kültür geldi gidelim Hey tavur insanın
keyfi tozumu çok iyiydi bitki vücudu
Yahoo de kız küçük git bakın yedik tek
şiirin his Duygu Allah'ın eseri olan
yedi
ederim Sultan Abdullah'ın seydiye takın
takılan shahzadi vulva kanseri genetik
olsun taktik edip oturmakta
pil halının dini hukukun olduğu temiz
bakan Hoca hidayetullah insan bu satar
büzülüp sanayide bile Naci Alem yollasan
da yakın üretmekte senden Eryurt açılıp
işler karışık meslehet demekte yol Köse
etmekte gel yufka yollasana mınt örnek
yiyorlar permalar düşürme evde bu
kıyameti düşmeler boğan Hafiye
Silivri'deki haritalık İnşallah hocaları
Süpermiş burçları hepsi gelip zindanlara
kaç lan tırlık yazılabilen kıymalar
youtube3 almakta
Selam aleyküm fırıl ha
uykusuz bir gün boşa London çonkur
kıyafeti Voltran İnşallah hem Aslında ki
al karamahmut küçük etti
ardından koymuş kulaklarına şimdi
kaydırıp Yorgunu sokul başka özgeldi
inayetullah insan şehrinin kıyılarına
alaka thief gözüken bu edepsiz Yenar
azlık lan şu andaki kalite ve yüzünün
aldık açın şehrinin tüfekler vasıl ki
pahalı
Baba'yı salam dedim kişinin köşe
torbasını olaydan eskilerin başladı iş
gezegeni görüp kirayı dikin Aralık'ın
orada yasalmı köylü kalmıştı şubatta
derbasi türdeki davası üstündeki karavul
han'daki vs o özellikle bağırmak lash
curl Eee nişanlı sağlam bir ip vermek
ikram eden olmalı l'apprenti ki insan
ulan un haline iyilik Elif salam kaydı
al korumanın niye meşgul buyurup
kaliteden yenge beyefendi
derozen kere çikolatalı halayı berhal
ilişki terapisi ötüp onu bağlaşma Neyse
inşallah yol geldi
kaşgar şehrinin bu davasını shahzadi
yılbaşının Hoca hidayetullah İnşallah ol
Bir ip mutfağının ki nişan töreninin
şehri Cape siga ve ehl-i Sünnet ki mutlu
hususları nişan töreni ve Hz mezarlarını
ziyaret tavuk Kılıç Aslan bu düşünsün al
Ayten sildin tuş kalıp yasak Ozan Bulut
şehir halkı bunları fazla tweetler vasi
tarafından beğendi
Adete şehrin varlıklar bazıları
kazanamaz Eser dinkin takılıp pocky
Balıkçı her kandık dönüşüm için ama
Çok yakında insanın huzuru destek yedik
Legend bıraksın muhim suudiler işler
için Türkler vasi Her Kaçan uçtu kedi
Çünkü İda yatılı insan aşk o zaman bu
there was an yolu Osmanlı askerleri
arasındaki müzik kol ve gene hemşehrilik
mutlu sığdırdın alıp hava bulutlu teyze
kız geldi son dakika İlayda insan
poşetleri basın maili Kavak anda Mevlit
takımı kandırıyorsun berve ağzını
muhabbet kılıcı bağlı Keşkelerle haber
Bazı üstündeki küsmüş manasızlık
robottan hala oğulları Hüseyin Aydoğdu
İnşallah ürünü falan gerektigi ise l'lik
sonraydı başka adlı kişiyle ver ha
üzerine terk edip yolunu bir şeydi
ve Hoca hidayetullah İhsan Hazret
mezarının yenildi ki eğer schematic
tasarım olduğu Yiğit yerinde kaslarının
oldu ki şerbet konu etrafındaki
sovyetlerin sayesinde top lazım evlenip
bedellerini kurt konumuzla bıçak durup
süngeç telefonlarını kartları paşla ters
hep yetişen yolculuğu kimlik hasmak
Seray bir tavuk sorguladığı doğruladım
kopul kol bağlantı işte ki İnsanın
olduğu yüreklerin superhizmet kalmak onu
da al karganın çocukların kodu koyup
aldıracak halife kadarlık yolu Derecik
hale püsürük mesajlarını hamura Lada Vaz
renkli puding Başkan sakallı
hoca hidayetullah insanın Kayseri hasri
Saray Ultra Sarayı ve işleri saraydır
küfür etti taş 42 Sarayı Hz hazırlanın
tam tutaş bulup Onun da katkı Hazret
haritası ve Halkalı yanında senin
manyağı yeşilin harb oranın daldım bu
belkonti yıldızköy son dakika athan
ayağın senin Hanak etler kana anca mühim
bunun lafını kullanma koyulan ambarla
Pas ve Suphi kısmet kalanın kuralları
Cennet kandil
Hz pazarlarının dönek anail kafanı ve
kalemler halıları sıkmayı kafanın su
Bilmem işte yazdım Yağmur Yeşilada şimdi
karı soğuklarda haşır ki sarayının boş
birileri gel laf aslanın Aslı Kewell
İpana anlatti başka ki Sarayı'nın kendi
Sevdası da üyelik yoğunluk ki istediğim
mahsus şu tuyup Yusuf kol yetmedi lan
Adem bulaşmadan çok olmak için pisliği
Alper fındık etmeyi Wanted tane taş
Kazan yerine uyup yasal an uçak lazım
indirirken bulup Gmail kürleri Tabakçı
ziyaretçilerinin ve Suphi dervişlerin
Oğuz köprü kalıp börek yakisik başka
inkılap
otur Sarayı Eğer Birlik kül kabakları
yerleştirdik yine Kullanılıp az ördek
toz Şato etiketlik Turgay ve alışkanlık
Kuşlar Samet Bu hakiki Bendeki Eğer
dolarlık Ayvalık Özge Çelik bıraktı
oturur Sarayı'nın tarifi gene
hidayetullah insanın Hastanesi bu
işlerine meslehet karılan yemek fansi
muhim alanı muhtarı Arsız g ziyaret gene
nalları Baylan zerdari körlükte olduğunu
kabul hangisi ziyafet hanze ve yoktur
verici kalibi sülük mezunlarını kattım
ihmal ağrının son durumu düşkün Allah
izin etmek yasak an her şey mertlik
delikanlıları bayi
sarayın trafikte haşlanır Saraylı mahsus
iş an cemaatinin Şok'tan bakın tekrardan
aşkına ve yürümüştün bunca hamam TRT
ilişkin Musallat Hamit özkandil
şükür ki sana da günaydınlar insanın Has
Halime bulup bu sarayın başka
saraylarının Hakkı amları İyi gez hem
mustahkem bulup insanın alıcı tokaları
ve olanın kini rehberi bıraktı bu sırayı
da Allah Yeter bile Gent içip Oh
kritilen Sosyal Hizmetler anladım Başka
insan ve onun Hunter cankırılı bir malı
tropikal ay
insan kaslarının oldu dana Aydın son ve
her schematic yasal anhu bunları kökü
boyu susuzluktur Doğan Hazret hanifesi
Heybet bilen çok sipraktın
sirke Kanka ve taş 42 Kanka demiş ki
bilinen bu kattı imarette Türk başını
sohbetlerimiz bir malı halkı sohbet Grup
cerris ama silip ibadetle mesgul bu olay
tce Hoca hidayetoğlu insan halifelerin
Evet tripod ulke Başkanlığı Kent taktık
onu Hoca insanlık son değişiklikle krep
yeginsu hizmetkar insanın reşid'in yoğun
mi Elif bozuk kast
novatron rulo niye siyahı gelmesini
saldırdı
Bu arada meskalin satılık
trafik koşmak Selim Han hatırla köprünün
üstünden taşla Nişanlım fiyatına da
acayip baharatların fortigen şirketler
yeni 7 ve yoğun yazmış ben çiçeklerle
keten insanı 72 başladı
aldığınızı hali Ben başka kalibre
insanın oldu da kendilerini yiyip de
huzur otobüste eğlenip dergahları yıkan
işte Hayal öpmeyi Sokak hizmetkar ladaz
kanser ipgaz tam üstüne yeni tanıdığın
suyu vantilator katlama bak lan bir işe
ve soğuk başka ve tedef kaymak Kaş Cup
şerbet ve hukukun havuza Ben Köyü verdi
insan anti iştah asla başka haleple 70
laca hoş Gözlüklerin Başkanlığı taşlandı
dışı gün çay kalemcilik vakta yüzünü
olduğun halde yalnız yutuş yemişlerin
Kings hangi gözkoop Selim Han Lig çok
kötü lake burada başka zimmetleme al sen
iş kalma kapalı Vatan'da Sony Quake
uygun havuz çapakları döviz siteyle
doğal geldi Coşkun uygun da Bilal'i hoş
gözlükle ziyaret yaparken halifenin var
Kalesi sana ben de kart klip gibi eski
başladı
ıkı dua dinkin bas Hani yıl videoda
insan sütü de olmalı Doğan Sokak
hizmetkarları çıkıp yetişkin işaret
kaldı
10 çıktı davalarını bilkut durdu Android
kan Uygur yazılışı yasincan sağlıkçıoğlu
İnan yalıtkanına mı tarihi romanı bugün
mü sergisi almaktadır devamını erteki
altımızda tamam mı kalktın ve bu Roman
için canın helvası jerlerde kişinin
portakalları set oldu dostlarının silip
satılık bu işini tavsiye yakınız
abone ol
bu
hazinesini uygun kadının ve badem başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesi ki
mimarı görmeye karton Elif'e anımızın
işaretleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca kaldı
çık yeni bir sıkıntın oldu medyanın
artık Facebook'a bazen sürede
geliştirdim son götürüyorum dakikalı Ben
de geldi bir uçuyor bir politika
zimnicea
Uygur yazısı yazmayan sağlıkçı olan
inanın yalıtkanına mı tarihi roman
Bu roman bilkut şeklinde omuzlarını Ben
okuturdu
altılıyı
İlayda'yla Hoca kurs kutuyu Queen Keşke
başlamamız halifeleri Gel kapının türü
korvetlerin için söz başındayım
Bebeğim böyle şey oldu ıslak Sen de
dedi insan bulan orada bu işe ehli
sünnetin Bahadır nereye Allah etmesin
kovalar akıl terez de yat başla
yaşamın Oğuz'un küçük bisikletin kalibre
Aydın yüklü kaldırılır ulaştı
hidayetullah insan kalemtıraşın
üstlendik işini kova kan morlu bakır
halifeyi ağlayıp bir karar ver Kendin
için yine de olmuştur diye
bayrağım shahzadi ailelerinden moda takı
bulup o seni Leşker tat işini ararsınız
kızı bari İnşallah bu eş Fatih yakında
uykusu
şubemizden hızlı derhal aslandaki Murt
hidayeti yavru burada Ellerimiz ne
herkes senden te yarlık projemiz gerek
hidayetullah insan bağırmak bilezik ok
sakalları kendi hiç Duran terih elbise
aldıracak Hanifi Kara koyup yine de onu
açtırdık
al gaza hali ben taş kaldı ki yaraladın
yaş üstündürler Evet ve su ile şeker
Koşun teşkil l-159 onu başvurdu
lazım da Koral Yaradılanı shahzadi
alıyoruz hep Ordu beş kere kansın
aldırıp verme
kalınla Bolu satılık al pembeden
bolubakis kalbimi yerden dizisine
hazırla Aslan Yıldız çıkıyor hastane
merket Halık yaraladın suyla şekerle
kurşunu teşkili gelmezse uç bu
yurtlardaki Sülün hareketten almasına
shahzadi yollasana lilerin Erdoğan
adalete Nehir şefkat ve kadar Sultan
Abdullah'ın adaletsizliği ve sağlamlığı
hakkında her zaman dik parası
oluyorlar ikiye Sofi ilişkiler halka
çıkar giderim bu ay
Osmanlı bir lash curl tatlısın ibaret
nasip Mudo alın aydogan Tugay
bulumun aklımıza dile başındaki salkaya
söyledik Kartal umutların tonunu
ihtiyacın da
WhatsApp yerinde shahzadi yolu bu
panellerin ondan sonra üçgen Aslan
best-fit kanser tarafından Çankırı
Eldivan Safiye çıkar mısın olanı kol
çıkacağım sayımız
ilah Ahmet
terimden Emre yahudanın Emre
halepliler şu anda değişince İlayda
İnşallah erişip dua oku götür işte
Allah'u ekber def yüzlerini silmişti
doğal İnci nişan çabuk gelip hizmetkarın
çalkaladı ve ışık duyduk olmalı peydâ
babanın superhizmet Karakaş elimde bu
yıkıldı
yavaştan kişinin YouTube akıllı İnsanın
kendisini memnun bu halının ispat et
senin yerini alıp Halide kaydın ruh lan
de ama kırk yıllık Umarım Tutku başlatan
aldıracak halinin kaldı kanalda burun
suesta başta haliydi
Hayal öpmeyi schoenefeld hızlı bu muştum
dek zekanızı var nefis yasal Hani
kişiliğinden çocuğun çok oğlanı
kötülükte
grinch içinde yine ip Allah inşallah
örmek plan Kanal D de insan çizimi
kurdele poğaça yeni bir su hizmetkarlık
neşeli Sultan içeriğinin sayfanıza şu
hiç Oğlan'daki yürü kutunun çoğunu lak
çevirebilen kız verip sağlıyor
insan içelim de hortumcusu şurası
başladı senin sayfasının destek küpüş
Scooter alıyor then look the truth yap
insan selini her takım işte halen
çorbamda Selin'in Seyhan istanberry
şiilikte uykunu kültürler etti
Nişanlım olduğu burundan yandaki bütün
korkarak çıkarttı
ve ağız komadan çıkan ekran insan
çizimleri nefis takıldık Gözlerin yaş
yakışıklı başlayan aldıracak Halepli
tahmini Selim
o zaman Başka halifeler Bursa ü işlenen
Leyla Turhan köküş İslami aşk gözetilen
kişi tartıştığı basit
istençsiz emo İlayda'yla insanda maçla
pense şu terazide ayrılmış kumaşı the
seninle kumardan çıkış tartıp gözlerde
her renk tasarım dersinde görünmüş 1
başla Lan halifede işte böyle Tofaş
başladı
İlayda insanın 200y baya shahzadi yol
Bakalım huzurdu belli şarap içen duttaki
civarının lazlık sillesi Haydar'ın Zahir
bulup hamurlarda şehvet duyguları alyan
Köşkü başladı
yolu hırsız her menfaati kaldı
bunları Tanrı öğlen gece yarıları beşini
ışık hızının Köyü is Angela takınca
aldık Ondaki şiirin fiyatları Eser bulup
yan hali yıllığına taşla koyup deldi
vurdun Sude sohbet hizmetleri
iyileştirici bilen ya o işten çıkıp
Google hem Hamza Kaya abi
Allah aşkına beni kutu vurdun algılar
kan havuzda keserlerse hepsi
[Müzik]
ordularının halkanın Duty pil saçlarının
Emre bugün shahzadi Oğuz Han'ın mezarı
geldim e-sevil eti sürücüye erkek şişe
ve sol lezzetli doxisiklin Aydoğan
Gülşen şahzade beden uzun olarak Cisco
vardı Kılıç khawab ağırlık namaz
kıldığını çıkarıp şahsa adının ki onlar
Soluk verirken niyet kızım dostumu
yarabbim köpekçik olacaksa da
bereketiniz feyzin ginko renkli bisiklet
gelmedi
yüzüne Ordu kendi zevklerine başvurusu
mertebesi giriş bu anda kuyruk yapalım
Gülşen shahzadi Ne en uygunu kalamalı
uygun kalan Hadi yöntemden kelimesindeki
tatlılık Yıldızı Eser bulup hangisi
vakta okula kaldığını yüzünü koymayı
kaldı hı
Hello dışkı az kazanmakta uykusunu
yandan bilsen poşete yüzün kıyılmış
halletti Yavuz yakaladım görüp hem
tercih lendi hemen isleme lekenin
şahzade bilen Bayram Kılıç Kanki
kovaladığını kıyalım kalite ötüken'de
vücudunu aydındır yakınlık duydu seçime
vardı
ama o mesleğin yeşil ip uykusunun
uygulamanın şahzade yolla sandım yüzünü
uygun kuşkovar hayvan ayı dilimlerini
çalıp polyplan ben Kahraman halde
balığımız küçük geldi gidin sen halk
habersizdi
Gülşen'in kıyıları tenim sizi onun
karısı da shahzadi bilen hidayetullah
insanım Osmanlı yerleşke tartış doğruluk
kılıçkan mesleği etti ve şahıs adını mi
yüzünü Eser bileti suyu ve Tıp hoş bul
Göçer Seni hazır Kaşlarını aldırdın ayıp
emziremez Gül seviye tasarımının Hakan'ı
suyu var da papatya Bu halı takıda
otursan Senin o Hastaneye gitmeden
sözleri Kara şeylere Zahir boldu vücudu
ilk sus hoş aldık çünkü
tarafın psd beşinin okulda karışımı
Ontur
Emir ordusunun her mediki zevklerine
Başkonuş mertebesine göre halı ordusunun
hermetik ikiniz eklenen başvurmuş
mertebesi giriş iş Mehmet geldi olur
Beste
Hoca da lütfen hava durun olgun kömüşün
Sümer Botla kıpır günlük yaşayan mertebe
liquard avuç film vardı bakalım
Vurgun hizmet karla diye bekle hepinize
kızla onun kıymeti yok olma alıp hoş
başlattığı da herhangi gerektiğini
zekalı Haşhaş herhalde ki kendi kısmet
kalanını sıracettin başvuruşu halk teşh
emmisi Gülten'in başvurusu Bolu'da
mendilin Emir'le Beyza dile bi' ve Tic
Bu da böyle unun etkili dönüşü
Sandık her yıllarına talla yavaş
yaratabilen Tolga bitir
Hoca da gücenmez mu Hanım hı öpmek
hocayı Handa kuvvetine ancak cezalarını
aldırmayı paylaşırdı
onun kanı alet konuklarını beni böyle
bir yüzünü göstersene
gülsene de şu anda telimiz yolla ilgili
suyu okundu fısıltılı andın kimlerin iki
ip giyeceklerini takıp Ordu birinin
Merve'nin değerli koyalım MP3 aldı O da
yendi sayıdaki bez Bakanlığı geldi
adette esir batırdım burun 12 kızım
hayvanı mezbahane bugün Hz kaynak geldi
Sarayı'nın kağıdı Sen aslında ki onun
ettim ve Peki Karabüklü Sen bugün
Neslihan'a da Heli köprü ihmal kendini
pembe de
bez bu hani içindeki ayırım hanların al
Allah Allah Allah analı Bezmi kanın
Pelin tandır dınex adakay bıraktı
düşen ruhu su 40 yoğun kişi emekli oldu
da gören Kılıç tutuldu şu esnada teker
hırsızlık kırkyaren bezmahal Hoca aynı
bozulduğunu almayla Gül Senin Tenin
saçlarını yetişkin başladı
Vay Allah Allah sen Eren dikelim ha
sezondu odalarına kılıp yollarda telmed
Duran bayvet ile Ben şimdi Ocak İkitelli
dedi Bankayla sana mesaj at utanmayıp
her hazırla kaşkol satılır mihmanın
aldığı Sala
avazı ayarlarını gideceksin yumuşak
çıkılan sakalsız kursa yüzünü Susam Evet
Fatma 40'lik sıra aylık özürlü Sürmen az
ikinci parmakları hem yakıp o yolladık
Maçkolik lan sözlerin yok şükür Doğan
30-35 yaşasam sirke bu hükme koca ayının
Ya sen adet ölçüde korkaktır ıh Erkan da
buyurun kadın çıkamadı
onun sızlandığın kadın Kıyık etmesi
karışıktı
aidat cemâle yakınlık sözü Kavas hala
sızdı parça erişim Bahar trafik bunun et
yılların kavunun kendini trip Barın
Namet de evci bu bezm-i Han'ı 40 kalan
Gülşen nurgun karezi sabırla mu sürpriz
mu hala görevi tutukladın halini Sen 12
no bu hindi Sarıyer'in Özak duyarlı olan
bırakır mı Ayrılık bakma yani bir kutu
Gazi'nin sipariş edip nasıl hukuk Bir
bez mekanı renbay ve trenin konu aç
bu Emma Bezmi kandın besin Elif çıkıp
yetişken herkesi Red Clan vakti
Namet kıl taşlar şehri paketten buna He
soğudu Ne indir parayı vermeden Muş'un
öpmek hocayla serimer kendisinin
çaldığını Keser kılıp yurtdışı bu
ilişkinin O da pilot aktı
Present ağırlık vermeleri çıkıp Evet
kendi yazdığı bakımevleri çıkmayın
kuculup iade çıktılar bunda çok kadın
olmayıda şehir halkının gazeteci
uçuracağız ağladı nokta Mehmet
hoca daune iyi bakın Bey türlerimiz
kayısı Clup hanım hasta falan mıydı
şu anda kakao her boncuk ortasını doğru
etme koca ayının çizgi karıştı mecbur
git
unu bez mühendisi ben mal dünyasının
Kaşlarının yüksek kaldık eserlerine İnek
yatırma olan bozuk Mecnun kuruldun her
Bala kırdın Allah'la Gülşen işine
başka mu her ama lan atılıp şahısları
yuvası bu Mayıs giriş ip bu yardım
kurtulup içine hiç gündüz Arzu okumak
bugün şahıs kadının Allah'ı iltifat
alınca hayırlı babanın Gülşen fll Yürek
Bu kazan dedi sonra o koca ayının
13'ünde Kadriye Efendi kardeş kovan alıp
Osman Akçay ve yaratmadan kıyafetin Ezer
taşıdı lavların yenilip cevap verdi
limanları aldırdılar hoca
dedi Gülşen hocam diyen size mezhebinden
soğutarak kızgın
shahzadi ailelerinden kesilen halı var
diye niye gidip Bilişim onun
edemeyeceğim
shahzadi Ali nereye mantıklı koymayı
kalbi Yerim o senin aldırdın Bonus'a
dizi geniş Ah saat al yılını aldı da
bırakalım destekli adım Deniz
öpmek hocayı bir senin şahsi adını
aşılıp her the Class kalmadı yani ta ki
sen şahsı adına o limit bartal her sıkı
malzeme Sen de var kaldığını düşünüp gaz
ettim değiştirdi
Şu an aklıma o iş ki duygusuna açık
vardı o Gülşen nın saçlarımı Euro'dan
bozma Ömür geldiler sıradaki görevlerden
Hatta közlüğü sürülen sorununu halkız
100lük yepyeni Kara bugün Gülşen'in
sahsali yalnız bulutlar çeşitli mermi
geldi yani son aşama onu vardı yürekte
kabul kalınlığını kesin kalk Her
ihtimale karşı yüzünü besleyip ihtiyaç
an pozisyon
rahatsızlığı şahsa alınır kıyarak
kalkamadık Ocak
torku'dan kanda Şırnak'ta kalıbı mı A
kavurduğunu kalmam daha
şahsa de onunla bir Eğer işini verdi
kızına şu anda
şahzade onu olur aslında hamilelikle ama
giremez belki hocaların o gözlerine
oynatıp namaz kılıp okula çıkarıcı
Çiğdem Tramvay ve hareketi konu Aslında
Aşk anda şimdi şahısların her mi değer
Keskin komik anne yine kızlar saman
Doktor sabuk derecede arkadaşlar sakladı
Nerede çalışıyor
[Müzik]
saldır Erdoğan bir göz onun kimliğini
gözünü olsa
hastanın kendi Evet hocam neymiş
hazırlık yeni hükümet ödeyip kayıt
bardağı bu bacanın bu sözleri ritmik
koca ayının kıyalım müzik koydu Ömer
halis'in geldi göğsünde kırıp sırayı
Yasmin kökünü üretti
Ela demedim O Gölgeler Senem hayatın
biri sezon kardeşlerime kalır yoldaki
kandela şu aslanın kenbay betçe
Sokak net oğlu takmayı lambası altında
hocanın
Evet şimdi ve yönde Play Station kere
aslanın kenbay ve TC Günseli Peker ek
yıktın taneydi
pastel dikerken Bayram Olsa konuşmuş
gerek Park yakında shahzadi yolla
saldıran Hastane gibi basa sade mantıklı
konuş bilinçsiz yeni tesis kamerayla
bunun kalitelisi yeni yok
Gülşen hapşırmayla Ordu
öpmek koca ayının kendine geçti
hastalık etkeni Gülşen tır'daki kim
hakkının üste dibe de çıkan grup oldu
lan hem de 30 yaşanan karısına alan
kapkara bulutları güldüren trivago
koymuyor Aşkan harika açlık gözleri
çakmak puro Canon taşının üstünde bir
ilik karpuz kaba söyledik bunu git ne
bak Araklı tanecik hocalarının yürekleri
oynattı
Yiğit Gülşen'in cevabını sağlama Uğur
mumcu'yu video
bu pratik giymiştin Yetkin ziyade 40
Nazım nimetlerini Buyur atıp silkelen
poltap Suşehri büyük maga gülşene Tıp ve
Serte yakın kök Naki yeşili kaldık
özyetkin etmek kocayın Bayatlı bire
Gülşen uygular onu oğlum ekerek terörü
kendi
başka Gülşen'in kuyruklu açlık hissini
sever bunu şu idi
o
gözleri Bayat tinbirlet halı cdn41 erken
altın böyle Senin yapman ışı
etmek hocayı meyvesi gitti Gülsemin
olaydır Sonuçta
hani böyle aldılar erkekleri hem de o
seni yırtıp ve deryası ay lan dırıp
aldırdım herkes etmiş şeyi satarız bu
belli Niye parmakları ilindir Özil'in
duramazlar kaynaklarının versin şeyin
boşluğu bol kalemse
zaten kocayın kızım gibi ye yüzünü
meslek Elif hoşnut olsun müziksel babam
parmaklarının dönüsebilen ağzını ittirip
nazlıkız bellerin tulp kasını oynatınca
halledin çık etti ve böyle küçük
mihmanın Buyur atmalarını Vakfı Vakfı da
ekleyebilirim yakışıklı içine Allah ya
da topla koyup ayıp olur
bu
havaları yaşam Albayrak çık Hocam dedi
Gülşen mihmanın aydınlatmalı sana şu
Kendisiyle bu bez makarna katlı ayak
basmadı lar
herkesin Eskinin de biriktirmek onunla
çıkıp kurban olduğum dönemde köklü
bırakacaktım
yoksa ben bak Hem daim Esat O da mavi
gün Qashqai 2 lira 30 bezmahal geldi
özdür niye ses ketken İyidir içkili
dolabı işte gelinden hiç de öpmek
Yolları Kara taşıyor
Gülşen 70 yerin şeker sözlerden koca
çaylı salon talepteki yiyelim geldi ve
bunun kişi nov 6 iştahınızı balık Öz
aldığım etkisi
şurada Yiğitler bu bez manada kaçkarda
kibernetik beyzadeler Passat'ı 1 başla
pekerken ve Gülşen'le kıpkızıl bulutlar
çaldırıp sağ üste geldi çocuğa da
gülcanım yıkımlık hava size ve maharetli
tutar içerisinde Şeyda bu kalan İyidir
Gülşen'den 200'ün üzerinde geldi
Kozluk'ta Heli pis babamı görürsem o hoş
gözleri verme yenilik bir kışları artık
yillik unutmayın öldür geldi
bu ne zaman kırışkan da Yiğit Dostlar
birden çıkıp gitip ayı löp ml100 Yıldız
yeni köfte
listemden Bereket yapıldı bu ve Etkin
hocayı da birisi değişik ayaklarını
sırada Gülşen g çıktı la hediye kalıyor
Lütfen bu iki kıllarınızı koca ayının bu
şurup boynuz israfı numaranın tek alıp
satılık uygun bulup bu işi tuğla hazır
mı aşkitom harbiden boynuzu bayi
2000'li Şenyiğit namertlik sevgili ve iş
kovalaklık kolumu yıkanır gitti kendini
herkesin eski Adını da aşındığı herkesin
yanılır teknolojisini toplamı var
mantıklı attı
bana bugün Gülşen bağırdık dilekleri 17
kalsaydı
işte şahsa adının iltifatın da ayıp oldu
Manuel De shield'in biri yürür bunun son
47 da görüşmek hız kaldık etkenliği tren
hareket etti da dolaştı
evlerinin kağıdı allahlarından bilinen
bu olsa Minişler g çıkmayı küçükken bol
attı dedi Gülşen şarap doldurmadan canlı
iyi bir tane attık suda kalırsa tat
yakında aslanı gidelim kasam pat pat
diler karıştırırız
İnşallah diğerleri key ilahi dedim
Cantik şarap eseri aşağıda bızı şarap
işimiz takati isimleri
17-23 yıldır Şişeler sonra kal
hastane gelme miracın var ama vallahi
Hem
shahzadi yollasana lilere Biz de A
pardon bol Bey dedi ayrıcalığın Pilsen
masanın halde ezerler siz
düğün miniş Ah Sadi alıyor ve huzurlu
çarpıp map Evet iken Uğurlu bir kadar
Bezmi kol tutsak hidayetullah insan tabi
püsürük Hazretleri kırık geldi şahzade
bedeni Şan Hazretleri aslanını yerleşke
tatlı kalın mesaj atın kırışıklı
için Hazretleri kendin gel shahzadi
Ağlıyor İrem Apart yakında hastaneye
verip taktı otursam sinema bileti
mendili a hastaneyi bir yeri takarsam
bunu da serapis keşke bul Açılalım
posetler küp bulutu Hoca
şu data Yiğit Gülcan'ı Mısır Aydın göre
gibi girmek rakibi var bir adapte bu
gözünün kaç kaç mi Evet kalın Hem bu
bezm-i Anıl K geldi gidin konumunu
Rabbim bu hendeklerde
İyi git gül senin ağzın hem de sözlerine
yürü veriş kaldıra bak
diken gidip yüzünü tutulan balık tohumu
ihtiyaç kendi yoldaki çaldırıp koymazsa
ve sen de kaliteli kumani kuyruğu e
kaldı koymasak da onu özakay arabadan
söz düştün konuda kıskalı plan test
bunu ki kurucunun üzmesine tip yelkenden
gri kimlik hal etmesini belirginlik
yeşil şairse bakalım ilgili Roman yenip
onun üstünde her yerinden çıktı Cloud
hem de sinirli senin aldık oy
hele Ne oldu hayırdır olmasın ama bu
erzine Sokaklar aşka geldi az bozma okul
kaynana
soğuk salonları görüp hoş Allah'ın
Gülşen'in gözleri çakmak geldi bak çok
az kulaklarımızın Yiğit'in çoğunluk
Işıklar işte
yedi toplumuz erkek 7uj hatlı yüzü Azra
işte bir şenlik öperek hiçbir Evet
kılındı ve jandarmayla geldi Gülcan'ın
Osman'ı gider ışığı geldi
işlemedim bir haber görürsem Bu sayede
ki bugün işten şahsa diyor Oğuzhan Uğur
bir da hidayetullah İstanbul akışkan
mezheplerini vermezse yüzü Bergen
verdiğini tonu kullandı sözlerle
peygata ise kalırsa yeni Türkiye
etmeyerek çoğunluk ki Hazreti kankasını
işte Tıp 500 soketler evinin önü huzur
bizden Ayna kendi
Hanım Kadı Tepedeki mikropta insan tabi
özellikle Uğurlu boş bulup Aşık boş
Uğur'un pisiklere de tam bunu proje
kanlı sakalları kimdi git genper ederim
izle bu Kızıla Kongar'ın zamanın
eğitimin masajlar IP yerdesin içki
hareketten hızlı Tıp bir başladınız oldu
geriye gıdersen cenab-ı
Allah'ın Allah teb-cennet artık Oldu
şarkı
kollarının malları bağırıp endurus yaş
m.utd Yes topla çıkardıklarını çekerek
olunca hem de işim yeni Oho yeni Tupac
Aşkın vize yer gibi görüp görüp de sebep
sorunun Yazuktur sıdasa paylarını
yaklaştıkça adım için Halit'i Vatan
kökler Hafız ne kember şekilde uğrayıp
Samah Eğer tartışma kutusunda oynaşmak
dedi
aldıracak halife boza geri Sana da tonuç
örgüler yiyip Kenya K5 grip ultralan
sorgulandı hood2 haseden hude Hoş bunu
kultufan ilçesine hediye Yandex ön
gençlerimiz Hancı bir kıldırmak tıp ya
delirdim kırıp sorun kuçke Heybetli kıl
at
her yerde ben zamanın eğitimi bozulup
Kolları ve hükümetin uzanırken diye
falan toplum keserek kurdele
veriyorlardı o sesima işaretlenebilen
geldi zamanı aydinözü hükümetin eğitim
olur şurup masaj tushad
öğün Sabahları Kurdi Hanım çıkması
köylüsünü içmek bileklerinizde Güldür
Neydi bu güreşleri içine Hafızanın
takıları kodu Yarın okula gidince Volkan
tekno hayatımı aciz anlattı
kullanım limiti buna civatalarını bilmek
tohumu tespit yarın sana boza barons ve
evcil çıkmaktadır şu dakikada Umut
Ertürk Bir arkadaşımın iç eğer tartışma
kutulu oynamaktan bu sulandı bayan çeken
Messi'nin keyfi salam bulup bir kanal
verip kodunu yok çıkan 7
Şubat'ta balığı üzümü havada pervasive
atmayı bulutlar üstünde leylek Jürgen de
ya keygen bu Gülen'in aktı dek yumuşak
bir tek Show Uçaklarda en şifre tek tek
çarı maşkanlık isim gözlerinin fiyatlara
Bak Allah'ını ya ki hani kartallarının
fiyatlara bakalım beğenmeyi ses kaydi
Bana bak also be ağızın küp yenip yergi
yıkılışını başladı burdan dala kodu
üzümü türkülerindeki yakışıklı başla lan
bu su kullanımı sorun Dinçer kata çıkıp
öldürülen Mehmet kaldığını gören
abdulrazak Ali b u web nerede tatlı
huzurunda kıyafetin İpek kravat an
gerisi amaçla kol taşlı birine buyruk
dedi
aldıracak halibe bırakan ceketinin
nerede takan Linkin kutunun yok işleri
bisiklet yetmeyen bir kısım sorgular
korktum şapka da sorun çıktı işte Ama
Hood'un yoktur ya ki üzüm veya ki hani
katilin plakalarını bilen birlikte izin
yerken bırakırsınız okula basa her bir
nefes enişte paketinden Az önce et daha
hızlı çevreler Yarın samanın toplum Ay
Vakti
aldığınıza halibe bulanı nasılsın şık
bir nunda cep adaaran buradan
yarıs ama tencerenin kin bayatın biri
ağzını bozdu de iç koyup bir ip hükümet
okul önü boğulup kalan hafızları uğuruna
başka hafıza almıştı sorunu unutursak
gelip oturup yürekli Ezgi'den mum
havuzda hükümet Okulu başladı
[Müzik]
Işık deftere sığmaz Bosna bergah ev
acılı Aşık yazılıp arkayı bergah
vahyetti düz Etfal katılmazlar Aha her
nasılsa aşıkı her verdik Al
aşk derdini talep kıldın dermanı yok
şükür da Can derginin armağanı yok bu
yıllarda Canım ben isem imkanı yok Her
Nasıl sana aşık mı
perverdigâr ha
Şalpazarı Ulu pazarı soda haram aşkla
senden Özge kavga haram Aşk Yolu
köşegenleri dünya haram her mi kızın
aşkı kıl her verdi daha
hem vehime hem mu Hasret olursan bu
takımının saldırı avuçlarının Yürek
balığını izi patlıyor siz hala delip
bilmek bitki günah iki haberlerini eşleş
K tavuk kuluçka bu Günaydın takım için
insan kolye örüp sürü Keskin görmek
ucuza kıyametin türlü plaka zatürre ve
himsa ınsanda akıllı adamı supervise
korkunç hiç ilgili azaltılıp Utku üçgen
kaldık olgun artık
Google'da Adem Bu arada telefrik için
tam aşk alanıdır kuşağından kalıp
istediğini yedirip yurt artık yazılı
şanti
bu az bu atmış için insan tanıdım
netleşti
insanlık gururu erkeklik cesareti Adem
ilik yanıp Ayhan boğanın bu Suphi
dervisle şu dakikada özlerinin Allah'ı
hala dünyadaki Bahattin mahlukatın en
akıllı Eziz kat siliyorum ve tıkılıp
yaratan sümük insan kendini üstünde
ismin çıkıp bu işgal etti
hedefini zaman sorunu başla bir ip Hani
kadın yeni tıkanık o cahil Aydın'la
ihsanat yakında shahzadi Oğuzhan delen
hastaneye Eleşkirt artık bakalım ülkenin
kızgın işleri hakkında kıyıl sürüp
Belediyesi pisip tavsiye koca Muhammed
Yusuf Paşa'nın kabri sütü iki ip
kalınlığı mı koyun Hayla Cafe
Hiç gerek bir yıldız öyle kes alan
Hazret gündüze kedi karanlıkta al çiğ
köfteleri Haydi
İlayda Allah insan müezzin yavaş
benzerlik içine tips bu perdede Ceylan
ama zorunda 3G koy derisini lan faillik
kameranın tüylü yüklenir ve canisine
kabri tek yüzük durup öksürük plakaları
etti Şu dadısı hocam Muhammed 102 canım
Vakıf ölümü onun yüreklerdeki kısa
soluklu tünel Ah uzatmak değildi bu
hareketin maili hoşal olsun Neyin
kapılıp asıl sürü ters işlere meyve
omurgasının meyve umutsuzluk ve
uçuyorsun odun babasının kabrini Şevket
Yavuz oturup tırnağı Tango Olaydı
ben yanıldım yılı Pilavla bir kutu Gazi
nasıl kollukçu ruhları dansın tepesine
uçakla 4 düzelt bu hadisi lan hı alayım
onun şarkı
uyku yıllarına deydi Belki onu Yükledim
Hasretin üstüme seyahat sonraydı
dalgasının çıkıyor sürgünün Partisi oldu
Elif Alanya Balık yaz etlerini etmekti
bu yerde 120'den yemişen Hayret siyah et
kapat Şubat'ta O bunun 20 yılında
dışında pazan şerbetini içki Elif bakın
aslanını seferine kıyı aldın öküzü de
işte açmak gitti
vücuda Böyle hep size her yıl de
miladiye bölümün 646 yıl Keşke siz
Kaçkar şehrinin küf ister videoları Son
yavru ki hocam Muhammed Yusuf insanın
kankası yüzden Super vişne Bülent olup
kendi
saç sakallarını bolu'yu geçip uyuz ki
yolculuğu cennetlik bu Dervişler harika
Sayın o eski kez borularının üstünde ve
harika Tanrı yıllık buldurup alt
tarafını kaç son geçiyoruz mallarının
kartalı taşla koyulur dın insanlarının
iyi hızlarının planı bitiş ipleri nokta
kaynadıktan baştan tezeract için
kütüphaneme geldik bile N'olur kuşattı
yani kimler dur hazırım azar parça hiper
gözlük hocam Muhammed yüzü Nişanlım
sessiz bir şefkatli acayip Facebook
parametre hakkını Oğuz'un küp çırpıp
sizde vakti
kullanım şu data Keşke uzun Candan öte
durun soğuk Onun Atlas sındır Pitbull
Tuşları mı türlü şifa kaynağı kan başka
ellerini Emre kamerayı karnın bir
Kuşlarımı aşıp her gözünün tek siz
Şefkat iğne oyalarını öldürülmesini
Elbette
Hoca Muhammed 101 şenbursa şu topta
Bahar tek milletten yasada Hanım bu
Yörük otunun çoğu dayalı Start Orhan
çocuğun Sen dergiyi yapılan
yumurtalıklarını kılıcı yılın yetki
belalı el yatkınlığı yönelik ortak
ve onüç Ondört yaşlı kısmet karısı uçak
yummuştur bile Nişanlın geldi siyendi
Muş'ta hava kattı
şu esnada Abdurrezzak Halide Yengin
Kadem renk Elif geldi insanla ilgili
problem falan değerli
Esselamü aleyküm Hz her zulanın var fare
Hoca Muhammed Yusuf insanı salamı
cevabın ver ben gelince asla temel led'i
H100 kutunun sesimiz gövdesini
köpüklendi ve miyim isteyen takılıp
hapşırık bol bol Akdoğan hali bir kalbi
ve meslek insan tanımlayalım dolayı
aslandaki yaraların her geldi haketti
karım ısırmalarına terördür g kociş Hadi
gel muhted bölüp do
ve yine hoş adı ırkıma
koca Muhammed Yusuf insan çalışarak
oruntude
vermedi da fiyatı Bilgin yeni Cahide
oldu
kutu Niye sen dergi yapılan sıkıyor
Kangal de hapsi de iyice ayran içen
olmalı türban abdulrazak Halep'in
kaydırıp söyledi
Bu haber şenlik muhalife
İnşallah Resul göre
ideapro sakalibe
paslandığını Hele Gel bu hatırınız hoş
kırkıkoğlu da hazırlan kulluğunu küçük
tuttu
hocam Muhammed Yusuf insanın Çağrı Aydın
hoş Allah mı kay hoşuma kalan balıkları
ifade Yalı Kredi kendi
ve Albaş arkasına uzat ne
hoş
Abdurrezzak halibe insanla ilgili protez
mi Evet kendin için kendin çık gel bu
hayal etmeyin kara kara kaşın
çamlıcadaki ilgisiz boy tembel ve
Adem'le başladı
mihman Erken veri toplamayı not
Yılmaz'dan Boz kere kodu kızı Çıkırık
iyi bakın Kadıköy tutun bakalım aldı
tarifini paslanmaz hangi ülkeler
amcasının kördü yakasını telinde kara
kara bakla kendi
sakal Bulutlarda fit kalın muzla teki
yerimi geldi o Hanım krep hocam Muhammed
yüzü pişen de kuyrukla senden Kuyruğun
spor üzümü gülüp de taşıdığı Ömürlük
basınca Avon İnsanların bu de mi alt
yetkinin pisim Annen kin ve üçlük
yumuşak kule közleri getirdi ve söyledi
hocam Muhammed yüzü şans kova bu
noktasının sakal burada dakika
omuzlarının ilgi suşinin yeni geldim
olayı diken şirket uygun bu şurup bomba
kızım kadar tekmelik bileklik bu
hareketleri süt bu değil
Hz pazarı padişah para üzerinden camlı
köşke mübarek kollarını su iş keton
sehpa Yıldırım'ın taşlardaki Çağlayan
köyü bir sırtüstü Bu Şeref Doğan mı
hızlı ve çılgın veri Tarkan yol azabını
Halk Bankası unutup Aycan da sizin
izleyip yakalamak değil
Serkay size zaten Mehtap model
biri hocam Muhammed Yusuf insan Bodrum
Tübitak'ın da ki yoğun Topal yedik buz
de kalk alır Artvin konu asla takip eden
o yüzüne para gözü lan zaten ayakta
plaka tabağına alıp yedirdim mor iPad'in
Ömür krep yapılımı etti
aldırıcı Halep robosa bu atak atarlı
girip işçi adet git Para titio hazır
gıcık holiston tırnaklı pide bakan zaten
aksaklık yer eş anlamlısını alınmadan
Hatta başka su ve dervişlerin aldı da
ben her katın bozumu insan fırının ağız
dın zaten ekstra nokta atışı boya serb
olmalıydı hocam Muhammed yüzü Nisan
Bursa eşeddi düşmeli Levreğin seho
cihadının ölüm kalın erken doğum mutlaka
yn11 işte nefeste zaten giden bu
sözüne allah'i değiştirdi vakti
insan fırının Server Kayseri'de
harikaydı teselli bir şekil en yeni kız
habercis Okey öksürük öksürük Yıldızı
Bugatti
hocam Muhammed yüz inşallah Hoca hoca
cihadının uyuduğunu sebebini ucuz PC bu
hepsini sonra de
aslında kibarlık Yar Ellerimiz uzun
günleri unhappy safiyeti kartalım
organın zulmünü 70 taktı Didi hevesi
Sofi insan planın su alaka kanaat Melik
cevap bir puan için yerini de on başta
manuel hem de Can abi perzü len var
Pamuk müdüründen kardeş tutup Umut hoca
Hadi öldü
aslandaki bağırdık yaralarımız Türkgözü
Gülen Hz mazharpaşa hit müzik varımızı
yuva kuyaş tek cevabını tel vermekte
insan paramız tezek Aslan Hicri clapped
ehli Sultan Abdullah an ve onu
emirlerine aslandaki tefeciler sürekli
kırma gel azgınlığını sürü de ve klip
varlık mu diğerleri olsa sistemlerini
hala soğuk Ay
inşallah
dedi hocam Muhammed yüzü pişen ve
aldığınızı hali bu Arap gibi Nino
anlaştık
Bodrum ortağımız herkes istiyorum geç
gündüz topluma yolluyorum köprü yazı
çıktı her ki kanalı başlarız Ata
alınabilen ayrı güzele namaz kişinin
kenb ağırlık halibi mesul Ahanda muayyar
bu ay mu hiç Tatoğlu bu çevre Kaymaz hoş
olduğunuzu halibe İnşallah iyi gelip
salam beğendin kin düşmanı başlattık
geldi Hoca Muhammed yüz işe mbusa
alışkanlıkları İllallah'ın ikramını
büküp Koldaki kahvaltı resmini testisin
vakti
bir Koç Altan Çelik çomak sirkesi hap
aldığını yasal an boyu çıkanı istiridye
adres Man out Yazıcı la koy arıyörük
kutunun çoğunu çekilip yaşanan
kutuphanesine yapmış bu itikat olur
Haydi
Solgun oturtalım yerleştir mançoyum Sen
davranış diye yapılan tömür pencereli
kapak tayal Stark led
pano içi bahardaki Yıllık geldi
mutfağını yılan 8 neighbor halife
kuşlarda keygen Diva haklılık
doğrularını sebep hocam Muhammed Yusuf
işlemde çağırdık Kim hak grupların
üstünde kalansız Messi ütüleri bilen ve
huzur orta çarptı
laston tabak tabak nedenle göllerdeki
kızları pişman yazlık Tok ayşekadın
hazırlığı üzerindeki çocuklar saklanan
alma an arıkök yağmur kun üzümlerden
Kömürlük geldi
kociş adet bölümü Ne anladın mı Ay tavır
hocam Muhammed yüzü nişanda sandık
iletmek LG işte harbiden TV
schoolvakantie
o ismin Peri kalıp hali planın kolları
bilen ağzı Team Siz hareketlenmek
değildi fakat hocam Muhammed yüz
Nisa'nın onu tarafı da ben de şu an Koru
fotoğraf an
21-22 yaşlardaki harçlık klipleri
kızlarla Bir de Kartal işkenaz eşit
polisle Antep'te rapkolik hazır
bağırmayı sinek yumra sakal bulutları
Çıra yok oynuyor aşka Abdul ht12d kim
Kaptan ki verip birini iyi Şemsi zerrem
veledrom algılanmalı bakan zırhlık erken
yaşı git uydu cunku marlık gözlerine
Hulki Kızıl almak ince fil calıkıran
iştahsız olacaktı bu hocam Muhammed 102
canım konuldu kullan oğlu Hoca
hidayetullah it
bu Murat hoca şarjının ürünü bilen
safiyeti montlarının surhay reseptörleri
içinde
yüzerken tiyatro Şengel yılbaşının
ayrıldı diye hocam Muhammed yüz insan
keyfi çal Halep'e huzur Elvan hepsini
üzüldüm Heh sıvadık anılırdı ben kaldım
üzüm ağız osip
bu aslanlı istiyorsan ülkemizden tasarı
bu ilişimiz denen yaş poliste ho
cihadının için aklımıza Sedef gidecek
olan Sülüklü başvuru Şuna bak bak bak
Memoş fırsatın faydalı hastaneye gelip
değerli Sultan Abdullah Hanım
hayırlısını kolu kendim seltene
sürebilen sözümüzde püskül sahibi Efe
sarı bu kıymetimi Can abi zaten
akrabalar en bunun karşılığında karesine
Maşallah
dedi Altın Çağ
[Müzik]
sen yazmadan içe
Hz Mazar padişahlarının sözleri Hz İmam
ezan ve rahmetullahi aleyhim sözlerden
bir işaret gözlük varsınız hakikat ile
Nursultan mi Saadet yoluma hocalarının
cihan angro
munafık hakimiyeti mutlu eberly Sultan
Abdullah anne yerine ilanlarından azdır
olun sirkeli kırmızı nedir arkalı
gözlerini eğitim alma kabusa Oğuz dehri
kanalı burun mertlik paramız var kol bir
mor kova Saadet genişliğine türkümüzde
irade kulhan ve huzur Enver gözünüzde
uğurdur tek krep aprı muhdat huriş adına
orada dönek Usta Zeynep Çakar lambalar
idi Hem o Hem hiç bozma sevgiye
tasarımının Burcu da Saadet Memiş bir
yessir kimi zaman yıldızları çakmadan
pekyiğit gel Şeyda Şimdi sana atarım
Aslında gider hal hicret Kızıla Nehri
sultanlığı sözümüz gider ve azgın
safiyeti ayarlarınızdan kar yüreklerine
dalacağız alsalar
başlık hale planı ağzı ağzı teamex eski
başladı Şu anda slap reosta ne gideri
ehl-i tarikatın binası hangi kurşunla
şeriatın verdik meydanda altyapısına bir
gel
sahaya açıp içine mübarek kolları asla
ve cehaletten kurgu nasıl
HP yukarı bile Nur kendilerini Hayret
kaldırsın Ha eğer bu adalet halı semti
deprem
evliya elbise alalım Ulu kişi askerim
Siz
seni ettin terlik etmem Herkes
şahit Hacı Kızım siz
ısla onca saniye görüşmesinde Emina iyi
Kadriye gösterelim Hep siz aldı hayatım
Geriye başka kalıp len varsın her şeyi
sen ister da Cennet kulaklık unutulan
koca hidayetullah Hadi sıkarak
bulunmakta işlerden basın limitini
yeterse sordu Hoca Muhammed yüz insan ve
az kapısını kırıp Çünkü hali kıllarının
nehirlerden mesbukun insanın
kolukısaoğlu bu sözleri Hadi kendini
yakmaya pakette
bayisi şöyle kim PDR dedi hoca
hidayetullah beşinin sevdiği
hastaneye uzunluğu biri safiyeti kar
Müslümanların sülükte serbuk geldi
Gerçek o cihadının ölümü bilen una çoğu
bir türlü den ayrılan bozma bekleyen
ulanın ölçüsünü ki hocası Üstün canım
ayrılan halife sökmez olur bak ula
öksürüğü keser bunu konuştuğun her
konuda kistin yanımdaydı Onun başka
değerli Sultan Abdullah Hanım vurdu
emrımın tanıdığın tonu sizi gider sakin
sürgününü Sadakat many More ben boşuna
hesap kalkanda Muhterem peder üzerine
ana hastaneye aldırıp hicret kolları
tohumu yenge Lig bulup kalmaz mı havada
bir erkek ilişmez yüz biri bizi for
Kaderimde film kadar Yiğit kasa acil
persentili sondakikatürk ilişkiye sür
gemut Mürşit yaralı Ömürlük Dağı Hasret
kaldıran iş bu konusunda emin ha
he artık emniyet etmeye perde dedi hocam
Muhammed Yusuf insan o Caddesi'nin mu
duası şenlik İlker Ayrık Çünkü
memleketten hastaneye seni Tevhid içine
giremez merhum Nevres erişim Hoca Hadi
insanım musibet tercih için Fatiha oku
falan var be boşuna hamurdan hastaneye
basa benimle ciddi
halk eğitim mutlu ve zinhar kumandalı
olmayaydı işkenceler bir Photoshop hızlı
burada
bu işlemcili dehre Sultan Abdulhamid
renk görüşüp Hani ehli istiyor ülkemizde
Evet kılıcım var hala
havadaki oğlum dükkanı bu daim soğuk
Emel geç kasa o cihadının hadisine
Terbiyem yeni başkana Bunu benden
pembeden haşkarya kaydı beki'nin
Yurdumuzu kusluhan yılan oldu mu Ne
Bayraklı kurutmasını
haleple kocasının planı alıp hoş
anlattın şallarını ilk mahvetti
Novada hadri büzük aslanın hicret Kılıç
niye dedin Yalnızca ona tane mu hamura
bulup bizi verme dedi Holi hidayetullah
cahil
Ee Aziz Hoca zaten köye Ahmet
Bir de hocam Muhammed Yusuf insan ters
ellerinden al da gözyaşlı ben size oğlum
ve varsın bu alışın sözümüz mu
kelimesinin ayı meyve
gezelim Oh ameliyatı var 7 harikası
söylediğimiz ne idare et yolu başladık
yok bu ahbaplık mekanı ulaştınız
ve hudisa açın artı vahim geçeceğiz
aşağıda Kaşlarının ayıp Emre'ye shahzadi
yollasana anne dansın orada taksi çıkış
arkalı güzel değil yani Sıkıya
sökümünden hesabı gelişme daim bayi de
ama aşağıya sadece göbek Bu başka Bu mu
Daimi zonaro yakışır istiyorsun Heli küp
Herneyse apsca Nuh'un müşkülat lan 23
kakaonun et yıllar fırsat küçük dolar
gelen de bana oyunumuza yerden ho
cihadının ölümü bu planını sızma büyük
mesajlarımız da o Yapı çıkışta poset
yastığı perde Bu bir şans gerek yeter
sert bu Allahü teâlânın bizi Yıldırım'da
gelecek sizin Aydın'da da yine arsalı
toplasam nöbette koydum biri koyup şaman
olursun Technical için çok o Mine bunu
eğitim denizin harf Osman Kay sesi hem
taş kaliteli hep gezerken her rap müzik
kanalının onu da mu tutmuş itlerimiz ne
ehli içkiye ülkemizden Hidayet yolu
başlat Tokay ses ile ağabey
ucuza da hidayetullah yeni cahili kısa
her bir Güzün Gazi uçarsın korkunç senin
bu
bir akut şarkısı davası eline Ben
okuturdu Anadolu Erkan Uygur yazılı ise
Yasin Can sağlıklı olan inanın yalıtkan
İnsanlık tarihi roman Ne günmüş er geç
aldık bu tamamını evdeki aldığımızda
devamlı kaldınız Bu roman için Canın her
kayısı cevherdeki Şevkat takanları
seviyorlar dosyanın seti verip satılık
bu işine temsi Yakınız bize hazinesi
uygun kalıbının ve ibadet başarı şansı
ibadet muhal temsil çözecek yuvaya
kadarlık uygun medeniyet hazinemiz gibi
farklı görle karton Elif'e anlayacağım
işaretleri kente bir fizik Road hediye
katılmak olduğunu artık yazma Sadece
uyulacak Mihalıççık yeni müthiş kutunun
oldu milyonun artık ses ama bazen sürede
gevrek düzgün son götüreyim dakikalı Ben
de gel de bir hatırlıyor bir kutu Gazisi
Uygur yazısı Yasin Can Sandıkçıoğlu
annenin yalıtkanın Damla tarihli romanı
Bu roman Bereket şekilde Avaz gelip ve
nohut doğru da altı değil
bugün Şahin şimdiki askerlik kullana
ağırlaştıran Sultan Allah'ın takdiri
tohumu Yıldız ya
hani onun ellerini lazette bulmalı başın
Şahincinin çıktık yeterliyken orada her
Kaldırımı aldılar huyu lan çocuğun ateş
Bendeki yerin ya Turhan Yürük kömürün
çoğu var kollarını kahve Aşkın içe
yeltekin'in Sultan Abdullah'ın harap
Cennet olacak
lan abi emirlere
biri sultan Abdullah'ın uzun süt Engin
tatlı bozan
belge Yani hem bunları haber tipik Allah
Aşkların aslanege merham cennet'i mekan
her gözlük varsınız kociş Hadi insan
Hazretlerinin musibet tercih diye alay
senken ve Nevres yerini bulmuş gösteren
Aziz Hoca Muhammed yüz İlhan Can abi
Bizler bilen Muğla katı bunun içine
Şükür'ün diğeri taraflı küçük gruptu
gelse Ah ulan mahkum eden Perişan Bu
odalarımızdan mübarek vücuduna bradio an
kuştur ruhlardan bozumu ehli Tarikatı
Tan sülüklere malhan Yolları vurmasın
severdin unutturur da uzun bir ek
geliştirmekte soğan bize adaletle
mevcuttu
iş Bunun izahı abla sebebini nereye
tuzak vaktim birini mezhepsizlik
toplandı kılıp bir hesap kümes rengiydi
Delal renk yumuşak atlarını Fatih
Öz bulsak ehl-i tarikatın sağlıklı ya
söyle iki kere pyne aklımıza adlarımız
gemut bu halılarımız severlik bu nizaa
davetler ikili sürüp halkba kız yük
başla Azra'yı yakın is kendisi Elvan
mezher toplandı herkes kullanmadık
Allah adı üstünde Hadi gözümüz Hoca Hadi
insan Hazretleri Bizler kim
boşluklarının Yürek Bağında ola Allah'ın
dergaha Ben de size kaldı o can ağabey
hocam Muhammed yüz iş aneziler boza
oturdu kendinize adaletleri kayıp uyup
musibet işlerinden hastaneye git kalem
Biz tuttu ve bizlerden Dinar Mona katı
bu işte küçük tuttu
merhum cennet mekan her gözlük var
mızdan Çıktım baktım zaten biz yazıklar
param bozma Ulan tefekkürde kokusunu
Hoca Muhammed yüz inşa nezirden Muğla
tatlı bu dişini Can abi emirlerin bilen
kendisine Hayır taktı
bozuk susta yapıştır ve mesajınızda bu
sağ gösterge sizle
Şahin işçi yönetim taslak içinde ama
hurda arkalarının Yolları ettin sizi
Şu dakikada oğullarının Tanrım dolusun
gözlerde saraylarda marazlık ifadelere
Doğuş enexio taksi kimle dur kaçtan
YouTube göz meslek mezar taşlarının
yıktın koltuk bu işareti Seray ifadesi
arkalı pcleri almıştır mat attı ve bu
göz işareti çeray ifadesi arkalık
yedipirli Vatan pcleri bellekleri Sultan
Abdullah Han'ın mezarının Facebook
tutulan mıydı
bu orada arkalarının Köpeğin cinsi
merhum Hoca Hadi insanın mezhebindeki
sabah Tekin'in söylediği salkaya moral
iyiydi bu Sultan Abdullah'ın ga5 koldek
hayalet şu sebepli kula eşeddi rakibi
ilişkiye sürgünün para gözünü ki hocam
Muhammed yüzü yaşamdan görüşüp Mola
kategorisine hanımıydı
Sultan Abdullah Hanım uzunluğu bir Ordu
gelen söyleyip Seçkin mezhep 32 bize
adaletle yürüyüp yeri tek kişilik yakın
Yelken sehidiye kaldığını belli kin aklı
Kit ufaklık çoğu hastalık Cem kılıp
halının bulanıp Mustafa Keleş selden
hızını Kudret 93 planını kıyalım ilk
yapmış Mehmet
Ulan ın karısı da insan paraları yıldır
Dönmez klip saldırırken Ya sen ha bir
yandan alıp fırının onun ödüyor yok
diyen eşeddi sökmez Her takım attığı
hükümran neydi
Şu an aşkım o Sultan Abdullah'ın
Şükrü'nün biri komunar ama bozulan
uykusuz'un işte ağladım kahve
bu balığımızı bir kadınım besinlerini
Köz aldın beraber lökke Sen Sultan
Allah'ın Şükrü'nün beri hocam Muhammed
yüzlü İnsanların görüşüne göz aldığı
yenilikle para kışın saltanatın ki Tahir
için zor hep dolduralım hız kılıp bu
diğer kaldırabilen karışıp balık
karanlık gelişine ayıktım kahve
o Sultan Abdullah'ın bu iş ki söyledim
mezhep otur siz ikiniz de adaletini
yüklü Tıpkı liseyi diye tasarrufunu
kamplaşma başla Kanadalı keskinliği
yokuş ki oldu şimdi ki yeni bir sebep şu
iki
ağaçlarının mavi ip Emre Bulut Truva
sanki olmuş Axa Develi etti yollasan
Hoca hoca Muhammed yüz İnşallah kol
Birmot bulup istiyor Türkiye bitter
geldi
yakından biri oradaki bakan mehdi ve
elmaslardan Karaman'da hocam Muhammed
yüz insan eşeddi rakibi s6ya Sürgün
yoktu seni diye halıda TV'si de çıkınca
sürücüsü Mustafa kendi zemin hazırlamış
ve Serkan'ın o misin yürüsün shahzadi
yollasan yine kızartıp sülkü Safiye
modların yaz aşka bastırdım Şükrü taksi
orada İçerim o koca Muhammed Yusuf
İnşallah o bir mor Vallahi şişeye
sevgili kulları Vallahi bayi bu
Eğer Sultan Abdullah'ın booku Yolbulan
bu iş kişilik otobüs 2 3 Adam etiket MS
bu üç Adalı kaldı hesapta söylemez
hakları ok ses bu mu hanataba l'autre
sen iki üç adabahçe bize akıl aklı
Ayrılık vakti sen internetten Bunu
tablet hediye kaldı sözlük macerasını
altın tek Hakimiyet alıştık oruç mal mal
geri zekalı
bunun ahını tasavvur Kılıç tohumu
bahşettiği şu sebeplilik bu mesaja
Sultan Abdullah'ın pulumu ihtiyaç
Allah'ın şükür Bağdat
emirlerin Ben her sabah Bunu gören
Abdullah'ın serefsizlikle kamerla koydu
onu Hazreti Nuh'un Devletleri ziyade bu
ay
web Şahin şimdi Kit'in tatlı buz de
altta Aksakallı Menzil üçgen 70
yaşadığın halkan teri emer oğlum Evet
şu an Sultan Abdullah'ın fiyatının
gözleri bu Hey Erenler gömülen dikildi
başka bağırdık Ordu her kalırmı onun
yeniden kalın bir ilişki aldıran da
yavuzlardaki baş ağrı yok deli Hulk
ayarlarını yapıştır işte
ordunun yolluca sal kanun şeriat divanın
Erlik mensup ile uzunluğu bir ağırlık
falan oldu plakan nerede Hüseyin Gazi
Sultan Abdullah Hanım Evet var mısın
yetiştiren emirlerini değil o
pişireceğiz başkanlık sürekli kremi
geldi üçünün sülük mezheple otursun
yüzden maceralı sebepli kurdu ilik ve
limon mu ha ki rebirth alışlarda yüzlüm
fikrine erkeğini unuttu bu kolaydı
oradaki emirlerin hemzesi onun Selin tek
patlattı
kadar sözle Amber cevapları
dedi Allah'ına mırmır Evet sayın kazdım
yolu giderek cevapla işte MSN
yine Ada ve tutmak ıslanmış ehliyete
haramdur
söz başladık
Peygamber sallallahu vesellem
Müslümanlığı artı yüz beğen gene Adalet
ne bir köy nesin Eyüp altta Kukul
kişilik vaktin aşırı saklaması gerek
diye an herkes şerit durumu iş günaşırı
pada ve saklaması imanın acılık alırken
Oh savaşta piyazı kullandık
ama biz bu büyük Seydi halımızda yer
aklı koyup yakın ki 17 Elif'e Sak
işleyebilen harflerden ibaret Bu işi
sürü kursuna un Tekin çok alemdeyim gut
dedim küçük önemli Karıncalı cengizciler
101 netim olan bir gün askerin
başlarımız elbisesinin ayrıldı yakıp
kullanırdım Köz kulaklarının ayrılır en
yaygın Ahu kaldı
ya abi devlet bana vay Amerikan de kendi
de yetmez hep top anda senin ah taklıt
haritalık buluşup birbirinin fiili 47
hızlı ama buluşmak ta ta bu büyük sert
altınızda var Ona kişi her yılın yıllık
Avrupa iş için turumuz illallah dur
açacak edevlet bana Sultan alimleri
Adalet kendi üzerine fındık Elif kuşak
parçanın yırtık kesilip dek Kendinize
iyi diğerine kaydırın vermek ittifaklı
ktuce akıllı halkımızın yeni bir geç
Han'ın şöhretine eski kaldır geldin
barrier köküdür 10 Aktepe bu içmelerimiz
Her ikimizde bunun falan Kılıç tagöl kız
kırdım salam dedi
hem bakiye halkımızın Işık yetmedi
keserek mezhepler izahları Dökümü
besinleri ana hazırlayan bu gene
adaletten yiyor reytin clemento konuştu
oyuncak al var Bunun eş Tabii ki götür o
yakışıklı yok hoca hoca Muhammed yüzü
İnşallah azizlerin Adalet nizane böcek
Hayır kuyu Kaşların alaydın hastaneli
Kendisi kaburgayı ne lastik inmez
hepsini zarlarını tütün ibaret büyük
masraflarını oluyor kışın yakıcı bir
fırsattır şu başka Sultan dağlarından
Hoca Muhammed yüz inşa terzilere Google
kılıp millet kapalı belli bakmayı merhum
her güzellik Hoca Şadiye Hazretleri
danistim aklımıza Disney ederken turuu
görüştüğümü 32 adaletle yumurta
turumuz hava çıkışta
vücudunda Musul mancılık Diyanet
verdiniz yardımı takılma Ayhan imanın
aşkı Lütfen tamam mı bulgarlardan ehl-i
tarikatın bir enverturan kocalarını iş
plaspas kaynakları Ben Burhan muhted
sürü iş bir bu dikkatle anlamış
heryerden Harry kadın erkek attım
ırmaklarının Sultan'ın muhakkak ne Bir
kutuda zincir takan huzurlu dolarımız
kuruş Hadi var yıllara inşallah
koyduğumuz bile paylaşır gibi olsun
Bu dert nasıl Hüseyin kadının sözünü
kaşığı Emir koydum Mısır'ın ders onu
durup nohut Tatar kanalda
onu İsteğe
Murat Hocam Muhammed Yusuf'un Şanlı
çalışırken hal alıyor ile görüşüp Muğla
katı buldum backcountry sabah itibariyle
şu önce Elbette
halkımızın güller ona tepsi için çok
uzun ilişki kısmında kendinize
adaletleri Türk'ü şimdi gerek bunun
Çaresi katılırlar bu bozma onu Huzur
Muhammed yüz insanüstü yedin ibaret
ozgunsur bitter kapatın yeni Saadet
mensal kıyas ülkemizde karada
aklımıza adımlarımız ve Park topu kulağı
irade kalıbı Bunu onun aylık en kötü köy
kızlarının yapıştırıp sahibi hesabımızın
çık ya da buldun Özge yeni bir yıldızın
Hayır yoktu onun Sokağı divane azgın
terzi bahçe zaman iş anne tasarımımızı
çıkışta c Yok yahu dışa bir veriyorlar
güzellik varımızı poz verip morpuan
saadet'ten ishakiye sürücünüzden katta
hamisi Sultan Abdullah al al yılından
Serter süre Yiğit başladık
şu data2 süreçteki Uğurlu arkaları
üstüne insanı kolisinin kökü katılıp
Özgürsün etkilerini ve uğrarım İnşallah
kolisinin çıkarıp erdep ya çalışmak
değil
Sultan Abdullah'ın boza Emir hocam o
sırrını ne mırmırsu Hüseyin fazla
diyeceğim bulup Hanım halkı amorti iş
kendi gibi
merhum Bu şarkı kol belgelerini unutulup
kalmazsa da hiç diye söyle bilgileri
yanbasmazlar Hani Mora Seğmenler bir
hood'u over bulmasını eski alakalı
boncuğa tane al kare taşlarını et ne
hacet mu öfkeler cevapla
şerefsiz aldı bi' atın beri safiyeti
emirlerinin sürü iştiyak Evet hocam
Muhammed yüzük hem de şu Önce hakaretle
şirket silah durum Alemdar fujitherma
Ordu arkalı adıdas 6'ya söyle geriye
Emirler öp sağlıklı olmaları Halo 8
halkaya montu Bu halı için hiçbir ülke
taraftarlar da ki Emir'le im kaba sağlık
Sipahi sözlerden ölümsüzlük kişi başına
atmak ortadan
ama iski'ye sirkenin Sadakat mor tabuhan
Emir Hoca Cerrah ahiret hurriclean riske
takip Kamer'e
Abdullah of
Hz kırmızı kullarınız hocam Muhammed yüz
insan kalınlığı hu diye hu diş Hadi inşa
terzileri O Ses cevabı mektup ezen
herkesi ruhlarımız oluşturdum tam var
gerçeğe ne Servet hamur mu hiç bir
karamet İshak yetim hem azizlerin kapılı
sahibi ya kaldığın altın takı da Can abi
Kadın rahimi Sultan Abdul şu an Koza
cuddle adaletlik hazıl Hakan Adalı
çamaşırını Turgay Enes adet Men Seninki
iş diye mutluluk mı bu bir mayın
hesabımızda testler doğudaki ye Allah'ı
sıyrılıp sabah sağbek helkı sohbet
surenin çizgide khan'ı katılmaya kalmaz
maaş kırdık Musul mancılık akla kızı yap
Buna haklıymış dur
Sultan Abdullah'ın Emir cerrahımı söyle
ki halk eğitime gidiyorum kesip sürü
kişi gençlerini Boz'un kolay hamusan
tümellerin isteyen montlarının laneti
yıkılırsa adaletli kökünü çıkardık Aga
kandırma kalırım kişi ne
Şahin Kudret kaynağı kim kazandı kurak
geldi
Sultan Abdullah'ın Çünkü sürekli yeni
araştırıp en 6'da külünkün dökülen Vatan
bize Adalı mezhepli topraklarını yoktu
şarj Az önce asan Emel ve açmaya
kaldığını düşünüp tak de formu Neyi
soğutarak şu Esad'a Şahin için dikerken
ödeyecek taktik yıkanarak film Allah
Allah iyi
dn5
sonra da Abdullah'ın Kate Bush kanalı
Merhaba Bay bıraktığımız adlarını teker
sesi harita Seyyid Muhammed Hoca 2
mahkum zaten WhatsApp gidip Ordu aldı da
anı hazırlığından kuralı küçük gruptu
böyle baktım yok Evet yapıla
dedi Allah'ım kapağını
Hanım bu cevabını alıp halkaya sürüdeki
Emirler İnönü için bisiklet istiyorsun
ülkedeki Emirhan'ın tatarhan sıralarda
sus kökü göre bu Şahin içini yeni süt
bastı
uğur böceğinin tabak seksilik vakfetme
loveday içmek Şahin cami yeni Gök yemek
bunun kadın el işte test sırayı kolumu
ciddi bunu Allah kızarıp hukuk Arap Ordu
erkanları tercih ilgili böyle karıştı
kullanıyorum Benim Baba dedi öde etmek
ha sıra hükmedebileceği mecazet Dede
Sultan Allah'ın gelirken halı harika
sahip Muhammet Kocak orada adıda
sayılarla içki mahkum uzatılabilen Muti
mamut insaniyetin en İyidir uygun Hatta
kullanıldı ona Sultan alırız okulun
Kıbrıs'a orada kazı hak etmeyecek süren
sigortada
bu Abdullah'ın mansion Bey ben mesela
Kuru kahve
var hem de içkiye söyle ki Emirler
inönü-2 geçip sağ alt yazı gelmeden Sen
ayva sos Türk'ü
sayede Sofi İnşallah görüştüm halı
kesilmiş çikolata
aşklarını hesap kapağında Hoca Hadi
insan Köyü orada ve Halide sporlarını
seni paslandı başka uyardı Aksu Hoca
Sabriye sürgünü her teşekkür geldi
uçağa çalış korna Turfan Kumla'da sülük
takım at Elif verip yeni an Çelik volt
kulum kaldı ve Sultan Abdullah'ın name
mıydı bu Eğer sağlıklı yaşam gideceğiz
halife İnşallah canım Şu andaki çıkıp
koysa gülseydi yakalım Tanrı gibi dalga
Sultan Abdullah'ın Haydi şu anda parçalı
keten sevgiliye kaldığını bellik
yaptırıp seltene geliş halı tahta
olduranın kinshiki Evet aşkı düşmeleri
bir yazan Yunus Kılıç kadarlık çoğu
kışladı Sultan Allah'ın merhum ho
cihadının konuş Allah sevgisi halkaya
modlarını yardımı geç geldi
Hani şu sertlik Hoca Şadiye bu kolyeyi
ponaq Usta tutkal 7
Manuel De saatlerini tenth bokum saklak
ilişkin yanına saksıya sürgit ayırmayı
bulmayı halkını Sultan Allah'ın asla
asla eski Batakta
gerçek hoca Hadi insan ölmeden eşeddi
cahil hali bir sürü cm'e sonları
sophiemudd ve hayır değil
üzerine Allah'ın Selda'nın o sırada Pisa
Taylan bu tekrar Vur Halil Söyletmez
olurlar hürmet Zed göstermeyi bu marty
Sultan Abdullah'ın iradesi hala paralı
hali de sahip Muhammet Hocam ben çıktım
Baktım zaten Google Kılıç Bu mecbur bu
ayın etmeyi halife Sait Muhammed Hoca
için baktığımız acısını yediğinize Şahin
yıllık erken gel
vaktimiz ablanın çocuğu ya seks çok
güzel yaşta hiç g67 yaş dedi Şahin
içindeki Safiye söyle ki Emirler hal
oralardan tutuşup içtim aklımıza daha
iyi gelip selam verdi
Sultan Allah'ın için baktığımız adının
örüntü için Uğur'un Kuru kedi bunu görüp
Sıkıya söyle de ki Emir'le mu içtim
yattım sadece ikramıdır aşkı mecbur oldu
Hadi be Seyyid Muhammed Hoca için
aklımıza adını başladı taksın olur gidip
doktoru üzere da getirip taktım pokus
aylık mermertaş kızı Selim Han Otel
gelimi bir yüzünü yaptı
Vedat padişahı Alem değince öyküler
yazdı Ben
onu bu kılavuzun Abdullah'ın tercih
ilgili kameralar koy
kıyasla banko yukarı sakın hisseleri
halife sahip Muhammed hocanın yıldızını
görüp bıraksın sağlayacağı emirlerine
hırtı başka başladı
bu hali de Seyyid Muhammed Hoca merhum
proust acı koca Hadi insanı mazisine cep
insan fırının tercihleri Yahşi
suretlerine koşa katıp ve Haza yılı
annenin avazı mesaj atıp mışıl aşkım
başı
sefer falan ya kalibe anda Erzurum'da
adımız bu Sabri'yi dedi Sultan
Abdullah'ın hiç baban kıyafette yüzün
kutu Benim
[Müzik]
odadaki soğuk
halife sahip Muhammed Hoca meşhurdur bu
adaletli kılıçlarının sayesinde bro
sahipsiz de Braun'un malum olsa şey
yeter kandırdın o umudu
butondaki sorunsuz oldun işlemi düşende
gel abdullahım Yandım sonra de
elbette halife ağızlarına uç kafese
Cennet
o gözlük varımız kuşa değiş arkanı
Hazretlerinin Körük Tweety top kolay
grupla mu hiç kıyas uygun kapısı koydum
Muhammed yüz insan değil vendosa Kutup
bulgur mı teknopack Ayaklarını da büyük
Serter temizlik kadın bisiklet unuttu
yıkamazsınız gezerken ishakiye
sorgularız hayvalı olmuş onu hazırım ben
uzakta bozukluk ve yeni Ama yok ki
Cenabı Ibrahim iz saadet'ten halkı ya
söyle Deneyelim o şu vurdu İnşallah Uğur
Bey iletmiş
azgın içkiye Söke kiralık
mışıklı sabah sümüklü gidermiş
halife
sokakların ağrının bozuk için toprağın
piknikte hizmetleri yazın harişen de
geliriz dedi abdullahım gazetenin yüzünü
aralar anneside hazırda hocam Muhammed
Yusuf insan Erzincan'ın ortalığı turu
kadın kültürün Aras
o tecelli var M'ola katılımına bana
Hazer baharlık orada erkalır birden çok
susarken açlık ol Türk demez gerçekten
Cennet bakalım gözlük var Hoca Hadi ben
yolla hazırım bir kongre Mutluhan
tarikatın sağlıyor sülük yıllık kabus
ama ve kennen yayınladı memleketten sol
tane meyve Safiye sevgilim olsa
olsun veya
Kaldırımda
linki
adlı Adalet
adalet için tutulunca Sultan bu
bölgede ki yağ bezesi yeni bir sürü
kalkmayı
hazırladığımız iki ama yapalım mezhep
tebrik bu
[Müzik]
bu polis gerek Beni Affet gördüm
memleket almamı alanı ittifakla açtırıp
öldü ki nasıl hastalık yankılıç borcum
var Siz hem de aklımıza abla çocuklar
bağımlılık halkaya Bodrum'a bunun içinde
böyle Safiye sirken baktım zaten olsun
Neydi işçiye sirke dikeye koydu zaten
boğazini sen misin para gözü var Maktul
Ezel Hazretlerinin kuştu uykuda Hadi bul
anıyı araştırıp unutturdu kendinize
adaletin Twitter hesabı Bunu zaten inç
asayiş Mümin Ak Nehri şak günahlarını
yakıp her Yudum Ben sadece için ben de
küçük alırız hem denizden Ortak Burcu
o Sultan Abdullah Hanım herdi alış
yumuşak Emma haddi en vernik sözleri
halife sahip Muhammed Hoca ne Baron
Stanford o gazete Kralı geldin senin
işte o Sultan Abdullah'ın yalnız Hafiye
söyle like sohbetler wishmore motif
planının sultanı emeklilik gerçeğe
halkıyız tilki kırgın bozma özgürlükleri
uyumu çekik Gözlere bak boya ve Hare
zaman herkes bu yalnız halkıyla Türkiye
A mi bu mayın alalım şu diyeti
bileşenlerini yapıştırıp dökerim de
kuşluk kılıçlı etti
Can abi kapı garip
gerçek hocam Muhammed yüz insan diken
falan dedi lahmacun Hayati cm divana
unukur Gözümüz nasıl ezan Hazretleri
olmuştu uykunun bozumu bütün olan baktım
ezan başlatırken Ahmet harika atıyordum
keyif yeter ozgullu adı bu bulunabilen
yarış İŞKUR de ortadan sınıf bir kutu
hacılık işte
gözü var kuşağı insan Kırmız erkek sonra
adını tip Biz bunu bilen narsil mı içtim
[Müzik]
Elhamdülillah olmak kızarttığımız
geliyor Yürek bulduk böyle bana
sultanımız hızlı kovboy hem Bizler de
khabib mutlu sır bak
aşkım baktığımızda anılarımız hırsızlık
var mı Dur kız herkes paramız
WhatsApp'ta geldi sana öğretmen Hafiye
Yolumuzun teyp Uğur azgın muhtemel namus
olan içkiye celepler yaşamayız Hatta
aşkım yüzük göz ama bir kazak mı Bıdık
an hıza yememiz susuzluktan çalka Yürek
bağımız çak çak hırkası mı böyle yeri bu
havada Saltanat osuruğu biraz zorlama
dedik Allah saliki
ve inşaat bölümümüzde mübarek tencere O
başka elle hareket değmesin
şu sertlik Cihan Sultanları artı da Öz
Pırpır günün farzın iten cesetlerini
xulas olur mu kaldı lan tukur devlet
konusuna bunu kaldı Zeki bulamayız
halifesi Seyyid Muhammed Hoca alıp
tohumu ne Bayraklı Karnıma kaldi
Şubat'ta yani kalın Sultan Allah'ın 100
g Şahin şimdiki helical kızın safiyeti
Emir'le Moi hazırla baktım zaten kendine
hiçbir kavramı gördüm geldi bu ho
cihadının geçtik Ömer'in fotoğrafını
Tozu Kaldı geldik kimseyi diye kalır
hevesi dikine tüm halkı yumurtaları
fazla kaldı geldik bu ne derse
Sultan Abdullah'ın bağırdı boş bisikleti
halibe Seyyid Muhammed Hoca harap nuru
Kerem seni
Ee halife bir hurmaları bulmayı
istiyorum baktınız adınız ne aldın odan
karar ver ses Ya oğlum aklımıza
dolarımız var Cennet bakan her güzellik
varımız kociş Hadi insan Hazretleri oops
asla wetzlar için her özürlü vardı
Abdullah'ın bernache dakika sütün kin
Ordu arkaları harap boşluğunu Emlak alı
Yav yeğenlere selamımı olacağız evt
istiyorsun ülkedeki Emir gasu diye sapan
Suriyeli kaldık şu dışı nice halkayı
sürgündeki Emirler uykusuz altın tipi
olan kalemlerle dek ilginç gece
Şahin'den Hayır işte
Allah aşkına beni Kurtoğlu'nun altı
Volkan ağızlı keserler sahip ise
hastaneye gelip çoğunu gittikten Axa
fermanlarını emekli maaşı Ramazan hoca
Muhammed yüz insan Sultan Abdullah Hanım
kovalarım O şeref bulalım alanı üstügen
üstü git etmeyen dek halife sahip mu o
Fucidin yer küçük başlamış işte
derse hali de Seyyid Muhammed Hoca edep
yüzün hocam Muhammed 101 Kanka yüzden
yüzü hakaret kullanmadan insanın
kalbinden berho cihadı insanın Toprak
bir şey başladı çıkmayı bir bozma
muamelesi kolumuz halkın ve Kopalım oldu
etrafındaki suyu hizmetkarları Eyüp
liken bulutlama kan kelvinde aramıza
deyil yer na insan hem ahududu geldikten
sürdürebilen odalı evde dua
hızlı kılıfı Bursa merhum Hacı gözüküyor
huriş abi insanı kaçırır ipekkuyruk
koymali Hoca Muhammed yüzü insanların
çıkınca parayı Yankı Yarın dişi bulmuş
baktım uzatılabilen bereketin bozumu bir
alışveriş telefonun Keskin koparılarak
kaldı
Hoca Muhammed Yusuf İlhan çok da hata
sokup aldı pastane sefer geç kalırım kök
kuşağın Bu
olaya koca iddiayı kullanım nesiydi
okula kalmalarının köpüklendi
da haklı sirkedeki cahil Harun Müslüman
motifleri bulan 3M Ligi hepsine başladı
ve kalınlığını tutturup mahkum
mezenneleri gözünü shift katıp yer küçük
aldık
Hoca Muhammed yüzü insan hiç konusa
Sultan Abdullah ammeden ve ehl-i resmi
yaşında bir halkın bozma biber mulakati
bulup Sultan'ın cool Kılıç ile ilişkili
katkı Elif 102 sürü Kim o ruhlarının
olduğunda süt ürünleri tüketin avradını
Azra kozun çevirisi ne varsa bakalım
Abdullah Hanım Kılıç ne Server
çalıştıran yeni ve hep birlikte
vurdurmam evlerine aydı kaydım elim
kablosunu Ordu değil hiçbir satanik
bu gerçek Sultan Abdullah'ın hocam
Muhammed yüzü pişen belenköy içmezsek
yaka da Yiğit ifade öldürmeye bozma
lekenin görüşmesine keksiz kendisi Vatan
dakikalar bir kutu Gazisi Hoca Cerrah
atarlı kişiye Söke'deki emirlerin
kaçırdı paragrafta bulup katı zıt ikram
dönüştürülen çoğuna vındır hususi durgun
tesellileri girişken Bozulma yürü ne yok
Tek Hacda kurban Şöhret demesi kabul
aramız bozuk bırak
Bugün hoca Muhammed yüz nişanlı kaç kere
kayıt git ya ki Hanım Kobalt ışını küp
yeni iki üç gün saklat bir şarkıda belki
Aralık eleme ki Time bulup Gözünü yum
uni-tek oldu ki Kahraman tesbihini kim
Siz Siirt PSP iş kimdir Biz meksi yıl
sürüp oldu
hırsız yazısız eğitilip ablalara da hali
be ay acemden parlaklık Geely
bu para Güzel karım benim bu ay orada
bir daha vur emri bu Kanki bunun adı
Başak geldi Hasretin bile öğütme Keşke
bu kadar da alıp insan yaşadı maskeli
genç aptallıkları Çaça raporundan
tabletle aldırıp telef zordu TL ayarla
sırt sakladı da
ile
Leyla insan kendini yangına burada
hedefini Çakır tuttu a
[Müzik]
hızlı aldığı kalbi kabul bir
insan sıkıntı kapısı uçup hız oldu ki
kal için toplanmayıp vermek için
fiyatlar Vakti
Seher not 56/10 duyamadım başına dehre
Sultan Abdullah'ın miniş 13 güllerin
biri sebepsizde saklı Keçeli bunu aldım
da adet limon ağzından etmezsen Allah
ile orada bir kahve Mehmet demez mi en
iyi yaratık abi gel herhalde ki hiçbir
boza aşağısı hakimiyeti karımı somun
Muhtemelen aldı da aldığımız şirket
sermende kırmızı nızanın Bankası'nda
Adete kleentec Abur görün Doğan bunu
üstünü insan otur derecelik orada
Emre'nin aldığı Ah Alpaslan kalp görüşte
Hazırlık falan halhal sonra de salın
saat aralığında her fındık mersinine
Zerrin satılmayan temel Herkeslere Ordu
bir coil over menteşedeki mu lazım
olaydı yıktı vanilya bloklar köy Üstün
yasal hankar de kalkar zaman Köyü gör
o zaman benim görüşüm için altına evet
demek en iyisi ama ama
yazdıklarının hepsi
herkeste Şah'ın soğuk mu
Eğer ben insanlara Aziz Ne oldu hadi
öğret bana Sultan alaylarının salam ve
özür ne geldi
Didi bir coil over insanın yerini
kıyılarına Bilgi Tıp Merkezi hırsızla bu
duasını uçmayan kadın Sultan Alilere
yakıyorsun Otomotiv bitap Yitik alıçın
beni aldılar halay Dance alan herhalde
ve bir topuk akıllı sertlik her bir sürü
kez bilen biber mulatta bulamadık ten
Köksüz kalır ne muaf 0st insan Hazreti
Niye hastaneye kaydedildi Allah'ını
yapıyorduk bu işimi tapu dedi hem de Çağ
Hadi gel candostları bilen ve ardından
hediye kaldı
bir coil ömür gibi ne Twitter'ı
parmağının başlayan Eee Şanlı nohut
köfte son grubu hürmet iftira MC katıp
kendi yap Hoca Muhammed 101 şenbursa
erdemlik vücudunun verdik yatırırken
ayağının bır dızı Sucu bu konudaki kendi
temel raflarının Halk Bankası Türk'ü
ayın kalın YouTube yıllık bulup müddet
kütüphanede yol aşka uçunca her şey
Bülent doğan bir kabul evrende uzk
uygulamak istediğiniz kalp ve azadinin
böyle hızlı tur verip yerken al
karmasının yengeç atışının ise bitirip
hasretle niyazı kurtardı morali
Hiç gerek bunu laneti Aslan de artık
Unutulmaz gerek
dahi Abdullah'ın Muş kal hürmetsizlik
Fatih yakında burnun bulaşık almadın
bulsan
hocam Muhammed yüzlü insan varlık dert
alemini etrafındaki sürpriz
hizmetkarları çıkarıp Ulan ILO pasla
kalınlıkta Bolu diyeceğim Clap yufka
akıllarını yapıştırdı
aslandaki Hoca Cerrah süpürge halifeye
kadarlık avroluk mı var yani böylece
akşam Hyundai kona Clup diğerini TL
kılıp Haydi kaydı kışlarda Sen okumayı
Kaçkar'ın başlattığı gelmez Hadi be
sohbet dervişlerin eleştirince kaç kere
kalıp yola çıktı
namazının vakti birden hale geldik
evorti aşığım köprüsünün oyunu sıkışan
kadın
çok ne Sultan Abdullah Hanım koca
Muhammed yüz insan var orada bir coil
Emre arkalık kömüş çabuk Şahan aramak
hediye kalınlığı ayakçılar artık hava
Kapanı halifesi Seyyid Muhammed Hoca bu
işini Sultan Abdullah'ın hiçbir şeye
sevgililer yoğun mallığın alanda değer
şeydi işte adam yırgın bir yerlere açık
işte
Safiye sürü göğsün bakılmış alıp Duran
Yusuf'un harfine büyük kızı kuyrukları
bir sütün mektubu zaten Kasada bir
halı keserim borçları bilen bana
aşkın Hoca sıvı yağını kusurlar işte
abone ol
Ne Anlamadım hala beni kutu vardın 6
Vatan havazlı keserlerse hissi
Hoca Muhammed yüz nişanlanmış Sanayi yol
boyu paketli içilmesi bugün hava mı kodu
insanın sırayı bilen meslekten dikse
tutulurken bulup Nazlı taraftaki Köyü
tanıdığın esken Şivan hem inseydi ki
artık spor oluşturup Adem Yıldız
burun közleri git dikkatli
kreminden tam hale geldin yola çıkan
insan Sultan Abdullah'ın hediye Klana
karmak üstünde kollarını kavuşturup
küfür gün içe maktek oldu attı bana küp
içinden hayatı insan eti genç
algılanmasının biri ağızlı Bir yudum
suya bırbırıne mancılık nasıl
hali 10 a Ben her yerinden toptan sürü
kıza yerleşik icazetini demek bu de
yüzün koltuk açımız abi bir anlamı polis
açmaya Hendek pozitif olurlar cepten
hali pusuladır uyudun kusurluk Sivas'la
Ben lokma hızla yavaslatır Ender uzaktan
Can eski şerbetli bir süt başka güçlü
kart mı koymadı ahır kalıp sorulara
tusunda koltuğuna azdır köprü Esrarlı
lazım oldu
Beş vakit namazı kaza kılmayan insan
bugün 23'ün dur Pişin namazını kaza
kuvvetlendi
at üstünde yerim kızın artık oturup
kolları uyuşup gelip madalya kalmadığını
talep sorgulamanın Pişin namazını huş
bahanesi defa kullarını hareketlendir ip
ve her yerinde baharlık ilişki
Yıldırım'ı yok küçük Haydi
hediye almak istedim adam Ayol tarafına
koydum Muhammed yüzü nişangah artık
yapımı ya Kiel tavır gün keçe Oradan da
tenis planını eti kaldırıp Murat
karaktere şubenizle Petra bu hatboyunda
karıştırmasın
Agar pa-car çalma tamlık torku'nun
Mahmut işlerini uyumak an iskeleleri
malzemeleri çıkıp kurulan öyle g Aynen
evlenmesek etmedi
bayrağının katarak Koru cayır 5 köşeli
karanlık demesiydi
hoşgörmez Mazar hocam ayıp ya Takma
Dede insan al kalmaktan yanlış plakan
Cadde Baykal Üstelik e aldıracak her bir
az kaldık böyle
de kaldırıp net cevap verdi aldığınızı
hali be Hatice'nin biri insan trenin
Tunca satın zulanın söyleniyor suçlu en
kötü onda 17 musakka anda ihtimal aynı
iş anlam cildine yeni tüpü var
d0gan bazlı edilmekteydi
ulas aydınlatın ilk geldik içkinin haram
yakında ehliyet O bir kız muzları çok ve
Tıp adlarını soruma annem için yeni yola
çıktı uzun öpmeyi etrafı İSKİ güçlü Otel
direkt balgın koşalım Ancak her
Şerbetlik bonusumu kökn avratların
Çamlık Çamlık göllerdeki Allah'ını
tarafından balık hocayı köfte chelak
insan bu konuda Ömür veteriner edilen
boyunda kaldı oranın içindeki Payı sıfır
ölüm borusunun koyup Üstün kötülük hızlı
çikolata
bu bütünlük insanın Köz alarak sıklığı
rahat ve yumuşak yok Android geldi
ağaç oruç klavye dedi insan Abdurrezzak
Halide
nişanını cazın alıp karışan bu yerde
boydalı üstünde ruhsuz ol tarafın
Abdülaziz halife Haydi inceman dioksin
ile kızları ne hocayı talep Yahu de
olacağız de vatand
Ulan yıkılıp birisi ceyar bazı aldı
dafoe de boşuna nin saklat o anda Nuri
Turhan 52 yaşa çamlıcadaki Serpuş
tuhaflıkları kişi yürüttüğü denk geldi
yanıma kahramanın çıldırını kolu kaldı
ve ağlamaklı özelliğinin suyu insanın
yavrusunun taşlarını krizi bir sırık
assalamu aleyküm
[Müzik]
Hı hı
O bizim kafalıkları içerim keksiz
bekliyor mu
hal Ahval olmayacak Efe'nin işi
Can abi insan fırında bu Aslan beri katı
da Kadir Ahval bir
insanın taka buruk çıktı Onu sözlere bu
sakav etinin üstüne sebzeli küldür geldi
Esra Kayseri'deki irade kırılırsa
köftesini öldürüp kulak bak Sultan'ın mu
hakkın bulmuş hocam Muhammed yüz insan
Hazreti ruhlarımız Hayırdır bakan ben
dileriz adet yolu başucu Ahmet harika
tatlım altın kuru bulaşıkçı iş
dünyasındaki g irade Klomen TL
Polo daha kolay bir de insan çırayla
memnun
beni nasıl ise
zaten
[Müzik]
şu
anda yüzün bu
[Müzik]
bu kente maile cevap ver
eroz 67 ortaya çıkar kapağında
bırakacağım arasındaki cuma namazı da
Messi Mert klip sürü tercih vatil pahalı
dikenliydi şunu linkini hürmeti Cuma bir
yere mübarek yamalarını köşke kuşuna
avazın almış kabuğu Şeref
buldukları bir sürgünün bölüm 60 Musa
Allah ile YouTube at göster bakalım
tarzı Kenan olduğunuzu halife unu Adalet
mezhebinden son dakika de
bu kişi ne bugün konu Auto model
gözlerine yanda büyük etken harfleri
adlı pişik Okey
çocuğa aldıracak halebinin gözü bu
kişinin köyden Benim hedefim başka yerde
kulaklık gözüne derhal Elif geçip
yetenek avcılığı nice aldıran sürüklendi
bu
şurada abdurrazık Halide bekar Akıncılar
parmağın bozuyor kaç ki
Ebra de dedi abdurrazık halife yeri
tepsi yapar Siz bugün konu avatarı
korktunuz mu
yoksa ukalife geri eğlence kişi aldırış
Deniz bugün erken Dila olman lazım
dostum ay tatil verdi atacağın öyle mi
şişman kedi tencereye derme halledin
Niye olmadı aşağıda onu ederim bugün
hızlı kullarımızdan cam alır seni
tarihteki su Elite 12 buydu Hani Gelemez
mi Ooo derhal ilgili Tıp ilgi Tel
Örgü Merhamet kısmına fırlı
hude mihman yılında kaldığını kalıp
insan herkes hırsız data 15.12 koştur
geçirdi de Sağ ol götürüp Fatiha kalıyor
ve ilgisinden kıskalı ise l'lik Sonra
işte insan hemar var hem su Haydi sonra
Latin dan nice Kara Selim ha çıkıp
demlerken ferahlık Zafer şeydin arka
marka piyanisti bitip gaz Kanki öl
kuyruk yengem işlerim ağzı Sasa iyilik
getirerek yapılan yağlı Tok aşkımı fude
taze tekniği Kız şu an hemen alımı
iştahsızlık Kara koyup Müjde eski
başladı
İnşallah hastalığı sefer kargoya kendi
Halep sofula Tüh sızladı Özkan 47
çıkmıştı ama şimdi hayal etme la böyle
içinden düştüğünün çamur bol Toprak
üstüne penis edip erken Harun Cici'nin
kıymalı kuyruk enter adı ne hoşça kalın
dedi
canterlot Grup böylesini üzerine Park
park etmiş gitti
Evet şunu teste yapılışı hem meşgul
durmadan Karakan aldıracak hale Pide her
katlı hayritu indi Çünkü kutulu kırkın
at yolluyor yerken abdurrazık hali bunun
açlık örüp iman Facebook et gel
Başka Sofi Dervişler Bursa açın isteyen
anda bol dedi ki silah Aşk gözetilen
yamaklık Vaktiydi
Ilgın kendine olsun eğlenip Polo Tahtalı
yaşadığım Allah'u lan LG Optimus G Pro
tohumum Çiftçi Partisi Allah ile bize
ait aşklara Çünkü Adem gibi böyle
kendini toparla Polo kartlı Hani
aldığınızı halibe insan karının yüzünü
aldı ki tavuk tarifi kolejine hemen
kalıp şunu çıkarak erken bozma hocam
Muhammed Yusuf insanların hiç kırsada
çıkmadı
gözlerine aşkito hu parçaların üzerinden
abdulrazak Ali be kadın icazet bulma bu
Nail a çözdüm alıp Ulan havası gibi oğlu
o uzak
tabak desenli kız kanalda açtığın üstü
gibi swant Uhud vesika insafsızlık güzel
şans aldı ve hep kırdık al kaldırımdan
puanı uçurtma uçurma gelip ağzını hedefi
çıkamazsın da
kuru uzun güne bir He beslerken kolu
hakikaten of cehaleti Hoca Muhammed
Yusuf İlhan her bir kafam açtığım için
böyle YouTube'dan aç işlemlerden çay
içip olup yerim tabak olabilen tohunu
sıpacık mepak ziyaret etti dua dingin
dathan yapıştırmış Ah Aman Hoca Muhammed
yüz nişan artık ıslak kek en uygun eski
yerleri tersten balık Burhan caygın bu
Hiçte en iyisi kliple en kurak dahi
gibisini koyup resmen başladı etti
yaşantının korkun alıp başka halife
sorgulamaya Tanyeri yılı Otel Programı
değişti
ama
yarın altıgenin anlamında arkadaşa
Burası Halim kat uykusuna anakart birim
uyku demekti ünlü silgi harita Rock hem
de takılıp sosyolog dokuz bıraktı
Algıladığı hali bebesini götürüp ağız
kontrol App yaşındaki kadere taşı
raporunu dururken
Çünkü hocam Muhammed yüz insan tüylü
inrep yatakta
110 çıktı daha fazla yeni bir okuturdu 6
Vatan Uygur yazılışı Yasin Can
Sandıkçıoğlu İnan yalnız senin
kardeşlerim anne dedim boş yere git
anlattım tamamını ertetik altınızda
devamlı kaldınız
Buyurun için canım herkesi cayır geçen
portakalları sedalı Ozan'ım seti verip
saklat bu için tersi yapmayız
[Müzik]
bu
kademesi uygun halkının ve adet mesaj
atıp ibadet muhal temsil çözecek dolayı
kadarlık uygun neden yeter denizdeki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem terbiye fizik kimya
kadarlık 616 yazmış sadece uyuyunca her
uçak onun hiçbir sıkıntının orta bölümü
artık ses ama bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
benimle gelme bir yattım diyor bir kutu
Gazi'nin