çok uygun yazlık ise yazın canım
sağlıkçı olan inanın yalıtkanına mı
tarihli romanı
Bu roman beykut çıktı ağızlı evlenip bir
nohut burdan tadı
ben şimdi bak bak Hacı elde kısmetle
miladiye bır Multi 170. de üzme bisiklet
Axa
bu yerin suyu el wac halkı Afyon'un hem
işte Nasıl o diyarda yaz tohumu vurun
başlama dedi
gerçeği Aslında sönük Maceraları anca
yüzlerine görebilen Muğla konakları'nın
para kendi içeri Polo 101 bıraktı
yıldır Akademi ton kalemde bölme
çıkarttım hiç kalemde Bir süpürge Mongol
astronotların askerlerden giriş kuru
aşkımı asıl halkının ve tenperverlik
yanı yoktur eğit
şu Celtic ve Yurtsever Aksu ovalarının
Yalnızlık mahareti Allah ile Üstün değil
asıl halife seydiye kollu TV'si de ki
her kayısı yurt kaymakla diken kalbimi
kudi bekannter inişlerde körüp kızın
kötü olabilir ve asıllı aralandı
bir satılık var Mersin'e ayırmayı Temp
aydınlattı
başka yurtların kendisine Ken kol
sahavet ios'u Kalkın Aslında asalı
yerleşik giderdi
bu olsun Kalkın bu huyumu yerine ondan
mı gene baktım zaten hoca Abdullah İlhan
Aslan dın bıraksın halife sıfırlarını
elektrik Şermin edilecek Aşkın kinulu
Aksu Tv strip doktori
halı parası da her zaman ile prim sözlük
tablet ve kızını vakti ve nurullah'ın
kalın ishakiye söyle gitti Evet kalıp
Özüm peygamber Allah'ın bu Sultan'ın
muhakkak insan kala kaç bu karamete avya
özgürlük veliyyullah askerlik hakkında
doğrun silip gah şirinsu kanotiye gave
him fayda kılıcı sehri Kara metre
emniyette şenlik hali fırlar birden
olduğun fiyatı clive owen yilimi geldik
uyuyor ve
olabilen Sadık adını aldım Sonra
simgesinin Şengül özgü kohlberg'e zıpper
tarafından vurulan mutfağını toplantıda
Özgür geldi
bu suyu Emek fındık zınga bırtıl hırka
yaklaşık 10 dakika fatura koysan bu
tarzı Yıldız takıp köklerini yok şarj
Hoca Abdullah inşallah hastalığa salı
özleyip TL çongur Yıldız takı ve bu
Karam eti Al Yanına Meter tereke Çakmak
diziyle tar kılıçlı başladı bu hem de
Aksu'nun Naim pembe şahzade İsmail
hanımı helal et yakın taktı
ne yaptım zaten hoca Abdullah insanın
makamında bir fikri şu idi Bu ani şu
andaki değil miydi meydanlar birden Ata
favori kazanır için shahzadi İsmail
Hanım o zor bırak Aşkın analık Dilek en
bir çağrım yaktım zaten sürdüremez
kalktı evli yatırım özgürlük Hem bu adım
hürmet kolunun usulü piş yuvası sütü
Dedem de bir renk Evet geldi
shahzadi İsmail YK'nın karşı Allah Allah
internet kullandığın artı olarak mail
bordo
turuncu dedim kör istilâ shahzadi ısma
ilham şehrinin şarkıdaki katı
balıklarını bu mahkum zabıta Rüzgar
dikkatini anklav etti
Hoca Abdullah insan şahsa the smile
hanzaada boğaların farklı büyükse hediye
selden muz tekerlek 3'ün 40 acı saldırı
çok
geç gündüz ilk katı oturup dua gülü klip
Turhallı hani şu sebep tip Sultan
Abdullah'ın halk eğitim Usta kendini
saltanatlik Şanlı Şevket'e yaprak
yapraklarda tatlılığına bak sanıp Grup
uzunluğu uzun söz dizi
söz ağırlığında Sultan Abdullah Hanım
merham dadisi ki insan kalan veliyullah
kociş adipure gözünü kol yep mutlu kolay
Gazi ülkenin özdemirpark tutup kolları
geldik yine Erkan da çok yükselten
etkilerine yüzyil-ms hepsini ptu
varlığını böyle çıktı malahide eschat
bir köfte
ahırdan a insan şahısları yolla sandım
akılsızlık kılıp ihtiyacım muhabbet Hoca
hidayetullah insanın da mı uçup şehri
asurlar ve aldığını pas ilk yolunu tutup
iğnesi şahzade aldığım önünü Hani
öldürüp tek parçalarının da diledi bu
yasadığı smiley kan sevgiye ordusu da
mahkumuz alanın büyüsün çocuğu vardı
aksi Sultan Abdullah'ın annem için
havalı altında aklımıza da inşallah
kimin balı mahkumuz Hadi inşallah kol
verip mutlu kaldığını o gamberetti
Novada kıllanır da sehriye tatlı
depasman vurup uydurup kasa üzümu elden
bokumda de halkın hatır Cemre'yi ve
takıp düşmelerinin köpek olması için bu
mahkumuz adlı Ekol birim morisco mecbur
bulduk Allah'ın işine
O şahsa de yollasana ısıtır de Atsız
Sultan abdulhamid'in kalitelisi tak tak
riski Uğurlu kalmadı bu cereyanda Nur'un
kaldık yanlarına saldırı ahır hesapta
tek part 1 İstanbul Attack bol kalırdın
hem de bunu mektup uzadı insanım yolum
ve tıkandım Çoğu kişi kendisi gelmişken
Volkan'ın dadısının takip Bu Üstün yol
gösterip kökçıkaran Erşed diye düşündü
oje hidayetullah insanın üç inip Zoom
seçtim korkup aslandaki Eğer schematic
Kayseri ne işe Tıp Kurumu şunu taşla hiç
kalın toluk haberdar iyiydi ama bu
mahkumuz Ada insanın Aksu zemin adı
kadın bir kız kova kişide Çünkü oğlaklı
göğüs ülke kırmızı şunu ceza kattığı
atak avru kazanalım şey neydi hem buldun
hayran Kolat
bu hoca inşallahın rastalı şu anda kes
bu kara MP bağlı da
yaratan Allah'a gel ulanı Nehri basa
Aslında kollar eşsiz kullanılan
Ulat ayırmayın taktı otur böyle Hanım
Sultan bulup olmasın zaten
İsmail YK nallıhanlı Bırakın Yalan Oldu
türküsü de baktım uzadı Hoca Abdullahi
çok katlı irtibatlarını casetti
ziyaret kılıp orada kese oldu var kapalı
çıktı kese orası çıkıp uzun koydu İsmail
YK'nın bu harekete başka emirleri motez
de testlerini göster etti manav de hoca
Abdullah insan smile Hanım sahip emirlik
ordusu var halukan cıkarıp çıkarmayalım
İsmail hangah al hacı Akın mezhep
gösteren bu ağabey
çatladığı smiley kan baktığımızda da
Hoca Abdullah insanım derin çatımı sülük
tertibatını anlaşabilen Onun bu kol bir
ip futbol sen o Ben onun emirlerini
köpeğinizi gidip saltıca sülüklerde
uzak tutmayı kaçkarı astaneh oteldeki
söyle kisti edilen uygulamalar terfi bir
usta lan söyle ki halkaya modüllere
soğuk toplu Paksu yakışıklı başladı
Çanakkale Aksu bu halkaya Söke'nin bir
ilişki ayında kaldı
İsmail Kanmak Tuzla'da Hoca Abdullah
İnşallah ol Bir ip mutfağından ki
Nişanlın w83 Ben yürürken çonkur bir
yerleri kömür erken bir şiirin Armine
Heidi'nin yeni göz kamaştırdı
oy
verip Said yatak diye shahzadi yolla
sandık Asi muhite tek Uğur söylemez
cevapları değil ıslaklık şahsa diye
baharlık mu sana gömleklerini Hidayet
yolu başla Saadet işlerini aşktı ehliyet
sınavı Bahadır hamis edemez Bu diş
gerekliydi
hala bugün üstünde büyük tek Sezen etme
anda karıştı mahkum boğan Rus
kelimesinin kulunu işken şarap grubundan
Hoca hidayetullah ofçay ihtiyacın
namusum alanı katili ile
Emre'yi etkisiyle hırsız azap solundan
sabah
ama mı kalite ne ki yetti el Yurt 15130
Bu kıyafetlerini Allah genelde ya
cevaplarının Adalet kalıcı arkalı de bir
kılıç derin bir işaret verdi
Novada ah sudeikis bu Nike emirligi
şifre kanaat kalıp olduğu ve daha bu
Sıla hesapsız buna He kabir saldır kan
Bolu'da
bugün Ah laab izlerken baktım zaten
veriyorlar Hadi müzik varmış irik Bu
kaleme
Kara otur My herhal Adalet kılıçlarını
yanaşmasına minimo hem özlerinin ve bu
günahın current ezerek haksızlık
olur Atıf Hoca Abdullah İsmail Hanım
Mesleğiniz
İnsanların bu Medet bir işaretler İsmail
Hanım yürüdü ki aciz kıldı doktorhan
çoklu her de yapıp yedinci dakika
insanda en kısa cevap verme yenebilen
kıyıların temiz Siz
Kara düzelir hastaydı
açıldı mı o ben seni diye taktı Ezel'in
doğmuş gibi bakalım hayır diyorsun bu
işe halkam Sultan Abdullah'ın ki çoğu
insan boğan malı mens polis
cat7a King'in yenisi taktı varsa buluş
ezanın dedi
Hakan Sultan Abdullah'a bu kaydın bozup
oğlum
beni ve İbrahim halanı hep düşme Sensiz
mahrum kurtardık örüp çalış kuşak atarlı
taşlı oruç para kendisini git onu yüz
bir program an yurtlarını neler ligte
ile
falan hesapta Ordu netleştirdi
çok gerçekçi Onun da hayır Bonus Allah
bu da elemler için aşkım mecbur oldu
ben Hakan Abdullah'ın kabiliyetsiz o
kullandığınız vakıfa Köyü geldin ki
yarın taşlarının ki otur hazinesi
özelden ne muhteşem de şu yorma ha bu
Aksu diyarını suyu halkı peygamb oluyor
bu Tamamdır yine foset ne Belki kadar
hadep severek varid
hakikatın sever video oldu ki bana para
büzülüp baktım zaten ezerek aslanı
birleştiriyoruz klips İyidir taktın
kartı biri şimdi aldık
ben ama hem şuna Kızım
daha
karanlık Dışkapı mıydı
şahzade yollasan nesel çalıştık yapımı
bozmayın
leşkerim az
haftada aslaneli nascar gitti yargının
karşılığında akan Sultan Abdullah anne
şehrin konusunda büyüttüm ben hazırlanın
artık leşlerini astane yolu seyredip
oğlumu takla gelme
elde aldırma İhtiyarlık görüşerek
çalışın layık Emre'ye yeğenim İbrahim
kalın şurup Hanım ayıp Emre diyelim
Muhammed Emin Bahadır hala bilenme ve
içecek olan mı yardım edip aynı
Yeşildirek bir yana bırakarak be
hastaneye ay Hah Tamam bro diğerini
yuvanın eleştiri aldım olursa haberdar
barışık ilmek
kaldı iş tane Keleş bilen bu hapları
Sanane
İsmail Han bertarafına hastanede soğuk
kısalabilen mektup Evet ip diğerini
şahsa değil Oğuzhan'ın seydiye takıda
Kalkan bulduk halının Mübarekler onun
kuvvetini sayılır tarafın serke düzeni
Aksu turbesindeki Herkesi kendi Kışlası
Evet IP köklü plascar komut kılıp tutun
başladı rostan He yürüyüş catholic
diyalog kurmadan
inanılır mı onu da hem de buluşalım
edebilirim her biri içkin olduğunu
notluk Leşker virmanın ileri
yaptıklarımızdan Cemiyeti Evet geldi
baktım Osman İlhan Bu hapın espri gir
eve gitmek arsalı motoru Fakat
bugün smile Han Mekke'nin birini
şarkıdaki hem etli kravatta sergide Ulaş
aldığı Kuyruğun ve tehlike ilgili gece
hazırlayın ve Hulk olup Namık meşhur
kitabını oku taktık
dahi tatlım paletin mantı varlık dahi
kırdım zamandın kamera almak besi sık
soğuk kırdın zaman attın Ben sizi açık
küçük taktım ya hamd
İsmail Han bu katkı eserinin Nesrin
şekilde yazılan özel mayalı
Happy ekmek kardeşlerine ilmiye
küllerini yüzünü unutkan halı birlik
olsa arz ısırılan robaya Yani kısa bir
tane huzurlu kundak duyarsız ağzını öldü
çıkarıp ayağa Can bedenden uygulaması
yakalandı
yaygın Malaga hiç Ne haber Dudullu kaldı
baktım kedi Her işte size bulduk de
dahk Ensari Reklam oldu kıl ve else
Messi bu kalem oldu kalıyor
İsmail kanunu kitabı ne yaptım bulduk
kafam bulup azdırıcı hangi kadın tekrar
okulun edilmekte
foseptik Eser istiyor kusturulan Roma'yı
Bey planı yağdı verdi
şurada taur kitapçık tüketen bulup
rahide iyileşip müftü kaval
şu esnada sen aylık dokun hepsini yoğun
sebepten güçlü kötüleyen hasmal Azmi
Onun bir kısmını gülüverdi
balodaki üzme piko pike şahsı annelerine
yazı değil bakalım dikenler üzülmeye
nedir
dedim o lazım sevmediğiniz şeyleri
kavgayla koy
bu raflar 34 anda kaldır havaya purigen
alpaklı İzmir Ege şu andaki kardan adam
işte Has eğitilip ağzıyla sirkeli
üzmeye bu ılık suyla arabayla tüylü
lambalı Konya Şunları da var mı bol Club
inaltay
İsmail Han gücünden ve taneli fazlası
şu haman muzlu büyüme ağzını yerim Şirin
tam ilanları da hadi
Oo üzümünü iştahı birden yemekte bulup
kolunu uzatıyor iyisi yaptıkları
işkenceler bardağı buradan kaldı
verebilmeli ki mesela halinde derhal
Çakır ki
dedim lazım
İsmail Hani üzümünü görüp meziki
büyüklerin film katkısını kolaydı
evet
hadi a ilgili kişinin kendi Darlık
yatağa bu Melike
neymiş tanıt diyorduk Eda
aldırış vakıflarda bir metal klip adamı
arkada
[Müzik]
İsmail Han şu an Akyıldız öküz geç geni
tatlı yemişti
Melek ikazları Senin Face'in King kolu
tarih sen bunu profundity o da anasını
teşvik etmekti boğan meleğin bir tren
hem Sultan Abdullah'ın hostesi post
London yola çıkan Linkin pause şahsa the
smile kanlı yok hop etmekte bulup aksada
Tostçu Haydi
tadı diyen kaydı görüşüp Böylece odalı
içi eksik kaldı
Melike bir tarafının smile hamile mu
birleşik Arda çıktı okuyan yetiştirme
seçtiysen fazla
kazıtma Hadi gösterdi yapmak oynadı
Melike aklımı okuyan Yetiş bu oynaş Özen
Hadi yazışma harbiden tavası İsmail
YK'nın Görme Diye Erdal Işıl'ın dahil
bol
bu Melike Nurten Hanım Aslan mikro
haftada Ordu kütüphanesindeki bıraksın
kitaplarını turkankuhağaç geçirmek
istedi de bağımsız kadın kültürü Hakan
bulutluluk böyle Arzu kitap Eğitmen
Galip
ve bu kitapla esedullah yiyelim kumar
İsmail Hanım yakın taksi Berberler köyde
bu kitapların 30'a yüzü tefekkürlük
bakmadan basın kitaplarının varlığını
dedi ben okudum kötü olması oldu hani
şuanda sıfır Talay severken değildin
Melike Muhterem Seni nasıl unuturum
kalıyor
Ali Bahadır'ın canbazlı com Ah artık
Hayır İsmail Han onurumu Allah Hadi
YouTube görüştük Aslında pamukkır istek
gönderdi
leskeri mezhepleri pas London balık
akıllarını erkendir verdi Hadi serin
havayı Ninnah bunu lokmalık Bu şahane
hesabımı Melike muhterem senin
paslandığını çekerken kitaplarınız değil
benim kendini sorup üyenin alın aranıp
son Ramazan Özel hizala
çağırdın Kaşkan Levent engel tartıp
örerken her demek Ama
benimki Muhterem Hanım bak gelip özüne
uygun halde kitapla birlikte etken
tatlısı kalıp mektubun kutkey yok ırkı
nezmi Diplomasi
yakalıyor bu de klimasini alıp smile kan
beşini asla kötü
kitap ki Yenilmez Mini cevabın
diplomasiye kaldı
yedim oku Klima Fan evlenmek bul da
nasıl Hatip göstermedi nasıl
Diplomasi akıllı şıp her ikisi kaklık
gelişip etti
mini takım tutkalla merakta taramalı
binaen parlaklık çekilişi
dedi Meliki Muhterem Hanım tatlısı Zeki
de
aslanın ayrılan ağzını kendi iki yıldan
beri Melike Mükerrem hanım helal oynatıp
Resim camala Başka cıt olup kendi
ama balığı çok soğuk tentex Özmen husus
izine yakıtlı taşlama zahmeti
yazmayalım önce nöbeti Gebze yazı
tk1771 İsmail Han sebep gökyüzüne imak
[Müzik]
yazmam üzmesine and Osmanlı hatta dedi
Melike şehrinin köşedeki Lipo Tukaş
ahvalın kanda da Melike mal vurul Ah
yenilik iyi hızlı bukememe
İsmail hangi köyde
lazım lan muamele kendin ki onun
gelişini oradan bir de davamız he he
[Müzik]
Bir silgi Yıldız 8 Metro tuz giderem de
onu Nazım var dedim Melike yalan Dinçer
aynı görüştüğümüzde müzik giydim
başbakanımızla parmakla Melike Ağaçlı
köyünde imam hatipli olarak mendek
tarzınızla yapıştırma işlemi 30 de
seninle çıkarsam da kendime gelene dedim
meleğim göstereyim senin Köyü
Gümüş K sordu İsmail Kanka sık sık Çünkü
ben size şak çıkıp durup üzüm ilişkide
kısa bombayı de kök sıkıntın olursa sizi
gel
[Müzik]
şapka üzümü çıkıp ücretini zaman sordu
İsmail Hunter çıktık
Dedim Melike ben Kahraman cevap ver
üzülme diye anne şaka konuk olduğu
dilimize üzmeye genelkurmay'da kişi
varsa
3D İsmail hanbelinin şokla kadın seni
size ne mi desem Bela kaza Ya Melik
yoksun ay ses yaşasa diye havada yüzmüş
yaptın yıkılıp düşüp ve yerimizi
sundurma tablosunu zilin Sultan Sait
Baba Kanka Mehmet cevap verme O biter
da alırız niye koşunuz da ağır bakan ses
daylak
Ula en iş Uyusun da bunun sportup seyret
gelişimini yetti geldi
boğazın ulanın kolu Vay yeni bir kadın
su verip poğaça Kaptan için lastik kanlı
yapıştırdı
ve cumhuriyet bulldog başk'olmasa Ben
kay kay
dedim eli kurunun polis katarak tutuyor
oturak sizleri hangi pembe e
dedi İsmail Han melikine dostuydu ettim
Hakkınızı
yakın beri acep memnun karşıdan bu
kaldınız bu konumuz ne renk koymadan
deme
ya seni dinlemez ki öğrenci Dikmen Hatta
dedim Melek Köyü Hem sadece
bunu özür bir La dedim Melike yeni
yüzünü Kırgız Allah ben bilemede Gözünüz
uçtu okuyor dedi İsmail
Gizem renk olalım iki kendime ve
makul elbise dedim Melike Uğurlu kayıt
çarpışıp oldu
eside sınıf formasını demek istedim ama
mor fırsat kapama yürektir bir özgürlüğü
Yetiş kollular çoğunun dikine
yakışıklıydı kalınlığı özür duası Çok
yakında birisine aşık her gün değişen
bile buketle et taaa süre Esra Hanım
uyuşturmaz kola Ben sert Anayurt
açılışlarda beyaz bir havaların pazar
haber ver bunu sen bu Ama bu TC hemen
inşallah nerede Bursa şu ya dicen gecede
bulduk aldığını el Yurdum finişli
bozuldu kalın o ben bölüme bir kutu Gazi
namazını yaza
İsmail Han bağımlılık atkını dırdı
Güzelyurt evli Özen'den örmek Ulan hadi
gözüne sizleri teknolojik ancak bitirmez
var bunun kaçırdı Siz buna hoşgeldine
Bilmem Siz melekem
unev yanım evliya istendiğinde yaratacak
yüzü buydu
dedim ben de kim gösteren Benim hatırım
Vallahi bayağı msı'ın direnci kıllı
geldim rasıl dışında koydular anne
Benimki Onun içinden kızı
dedi İsmail Kanki alçaklık
servis berbat kılıcı tek sahibi cennet
bakan Baba'yı Gözümüz Sultan Seyithan
alirdim patladı bu her bir sürü pilavı
kol biri bulanı her Usta süsler geldik
ya bu eczacının olmuş ben oldu
Hem bunun başlatmanız ulase Saltanat
taneli tasa işlerine tasavvur
kullanmayınız Bize Her Kaçan ulanın dua
guylook bu montajımız
İsmail Han Holding o Sırma ile etti ama
Öz sözlük Melike Gülten hanım Hayır
bulunan hemen sildi
üzümü ehliyetin yılbaşısı ehli silinip
işi var sayede katılan insanların bir
Allah Hasret mu duası Bu masa şimdi
herkes atıp asıl tükenmez
üzerine Sizinki de ve kıyması yedi
kulağının zıbını halkın bir yerde oturup
ediyor sertene pinhanss doğal Böyle kısa
yaratan Egem mehul Köyü bir demez mi
İsmail Hanbeli gibi gösteren Hemen onu
hazırlanışını Halim adımı ya GM lik edin
rastalı en dip alımı haytavır ehli kitap
Kahraman bulup senin oturulan
meseleye Aşık kitaptaki doğrudan neden
hiç geldiğimiz hediye kolay
dedim Melike gözünü yer alır bu
elsin havayı Hz Musa hangi kitabı da
berson açık uyup eyle hileli Bence mi
Her itiraz ecoled anti dindarla Şehit
Muğla hak ve montag boyaları beğendi K
yetki onun ayıp mı yaptığı yetkinin her
bir gibi oldum Çığlık Çakır iyi gelirken
tesbihimi veri Yılmaz çıktı mı uzak
namaz okulları kişilik üstünde
konulabilen sende un Hazreti düğüne
Tuğrul uzun sancılı halisella uçu Türk'ü
kuyruk adım belge
mehelsiz çıkana was renamed soğuk uyagi
watsız Kızaran tavuk
Meliki muhterem senin bu partinin
hukukçu olan Ekin oruntude İsmail Handa
tevazu biraz halam beni
getirsene Hatta ben bu sözlerine un
İnsan kremi zirka takas mahkemesine bu
ama kuyruksuz dostluk sadakat menlik
göster kendini yer mudanasız etlerine
Birlikte karar sıra Esra bolgay aksi
artık sözler kömür gebizin de kırık olan
bozan epoque uzayla
Melike Hanım bulana dek olup git kaldı
Onun bu sözler İsmail Hanım kömür
programını bozuk kendi
Allah Fatma abla beni Kurtoğlu'nun
Anadolu bakan havalı keserlerse hepsi
Bu
mektup uzadı Hoca Abdullah insanın köyün
atla postuma ile ilgili erişebilen Asu
Emre smile Han'ın aslanı geldi Leşker
tartıp verip Turkcell denedin partileri
şarj ossyc ünsa imiş parmak dedi
çok güzel de o özünü sayı diyet akını
takibi risk ayaklık da karaoke
sonra o leşkeri hazırlıkları balonları
küçültüp fıtığı ağırlık Euro taktı ama
her gün de bu leşkeri görüşmemek al
bisiklet kaza şey kalambay tutayım bu
kalemi vakti
şahsa the smile Hanım siyahları temiz
zilyetlik hem şiir hem küçüğüm End
oldu spot sıkılama kıyılarının Hem mysia
şu saltanatlik oldun taksilerin onu
Hasret ki o leşkeri görüşmem boş
aktarımı her şeyin patron ama diğerini
shahzadi Volvo sahibinden Bolu
sancağının ve elbisesini bu Hem belli
değil ama yaktı Ultra linkine meldi
aşılması bu Han pil alın ama hem
mühendisini yıl Kulat
oldum kıyalım ki kıyalım köpek en şirin
dedi
vücuda tüm Es lezzetleri bir saat
taktı oturmanın kin astane kaşgar Hotel
Aksu kucağa korla marul Beşi çalış sirku
kadarlık mühim yurt Lava kimlere emekli
belgeler şeklide oldun oyla koyu
Kaldırımı bayi demekte
beni O şunu da kendim Siz Şirin
kıyılarının elleriyle size ultralan
İsmail anne 0.40 yengen öyle için kalem
kavuş uçtu Ben ben
bu olay aslanlı kendi mihmana neler
güzel görüşün TL O da
dedi ödeyecek Kurbağalar besini tren
sağlayacak
Aslan dünya gelme ha
İsmail Kan ve ağız tercih yendi Kim ki o
amelini benim konuşacak halim ideal
Yıldırım beğendim Kışla Köyü muyum işim
var değil o çağırsak al beslik 60 yaşlı
kılığına denke Gerçeklerden adet
kadınlarda kamera bu
Ama
sen mertebesinin beğendim Kılıç takalım
an bu ihmal asma İlhan bad-ı kazık
ona Kosa biraz internet kütüphane başla
ne dedi ısmarladı
hoş biri verecek kendini kaydı smile
Hande Faruk aynısı başlarına kaydedin
yemişleri dair ve emirliğinin belgesi
doğanbaş mantar Çelik çoğunluk gidiyor
Her takılan servisine gidip kütüphaneler
sıkarak mavi ancak Hayal kamerayla
öylece yönetimi kumanda başladık Evet
geldi assalamu aleyküm shahzadi alivere
her zaman ikramını kul kızıyla de diye
tam iman smile Kanka çonkur salam eder
yaparak o aleyküm mesela Fatoş kipla
Aziz mihman
dedi İsmail kamusal alanda iyi gelin
mihmanın sahip hanımın gözleri bennetti
dakika uçak Sen konuş sarayköyün genlik
Manga Sen cevap karavan İsmail Hanbeli
hızlı sekretorik gitti Oy
Mazı Baba ben Emir cevap veremezsem o
[Müzik]
gibi
işte
mihman rastalı aslanı Emre konuşunca
aslanım muhafız etiyle koşunun Emir
leşkere Sultan Abdullah Hanım yakın
sesli kalbimi mızın o bak be Git
Face ama geldim
kaydedin İsmail
Peki
bu ver bana yufka al
[Müzik]
o
dilemezse balbey yıldır olsun
hastaneye patlamadan bu her zaman ESP
şimdi Elif annelerine Pana adam geldi
hızlı baba ve lakin tane kalem polyen
ile ve başka doğru derneklerine mouslip
açtıklarını benzeri çayını söndürürüm
oturup al solu kedi sebebini sözleşme
başladı
yollasan yenisi şahsa da aldım Emirhan
ne taktı olduğun yerde çift başlanan
Benimkinin gözünü yerken sevgiliye
Sert'in hakaniye edecek alıp taktı olur
be mı kıllarını bile meyhouse sebep
vehimli Kazan Ordu erkal'a Rıza Koç
Seray mı Amerikalı arasın hiç kendi
konulan ettim durdu
dur bu emrinin mezhep mertebesini Elif
taş demedi ama mühim yumurtacılık
işlerini özünün Kaçkar'ın belli o
erkeğin Emir her kendileri bilezik ya
işte
Hoca hidayetullah insanda bu Saol Mahir
örmezler takın yeniden Uğur'un verdi
hidayetullah insan orada kese haydı
bozup uğurladım Pro görmek öbür etti
takdir yanlış koyulan Şahane korist Otel
Club
bu İlayda Allah inşallah olur mu hiç
Oldum Vay
insan hı her bir sürü de kutbul aktab
garip gözlük evliya Men yolu hadi gel de
kibarları şifresini iyisini çıkamadı
Hatta saltanatın söktüm müstesna
atmıştım ibaret altın imzanızı hala
tıkılıp bağırlı kurdu arkalarını söyle
ki isteye git Evet kalıp hidayetullah
İnşallah ol Bir yetişkin mecbur led'i
azaldığının sevgisi halkı ya yoğunluk
yayın seni kök amele kaldırdın el sırayı
gayretullah insanlar Vur bol
yollasan da iyi şarkı yaş görmüşsün bir
saatte dikim balkon yağlar mı Hem Et
Balık bu uyumlarına ayırmayı soğuk
alayım
şahsa de yolla kalmama yine Aydın'la
insanlığımı Oradaki konu emirleri boğan
muamelesi Sedat gibi hoşça kaymağa mı
kılardı emirlerinin Kayseri'ye çakırhan
mihman Bu arada kalmayı bıraktı
17 iç çektin ver gensou salonlarını
tekrar hırsızlık Google kulak ama
buranın Boeing yamaçlarda bu Emir'le
yanılır sırtı kal attico de yollasan
ufaklık kesildiği gelip tabanlık bu
hikaye başladı işte Ada bu emirlerini
iyisin çıkıp koyacaktık
orada Emirler tespit risk Ah Hatice'nin
iki ilişkin bilen biçare bir gün hastane
kalite Tevhid ile un arsızı yaşamadan
ve inancıyla insanın ihtiyacı halibe
sohbetler esülkü Safiye montlarının
fazlas bahanesi Belen Köyü dek Adem
tutar etti yurt rap
malzemelerini Musa bıraktı ve eşitlik
sülük takibini hoş kuyl adı kaplık erken
hupi paylaş çıların kuralı hatırlayın
sert çıkamadı
Öz batıdan aklımıza da koca Abdullah
insanım sohbet yıllıkları kaç katlı gibi
buna Ad ilişkiye motordan kandık solum
sazan Bursa ile aydınla insanın Suphi
Allah'tır mı Aslan ne gibi buna Ad İshak
Yumurtaları da onunla şurup zulum seni
vakti
Altınok'un şeytanların pazarlarda
trenciler topu gördüm günlük köpüğü
vakti
orada emirlerinin hiç kayısı aslanı
halkının Bu parça elips metre hakkında
Sultan yolla sandım bağlamak sonuçları
Bu klan mıydı Çünkü
yollasan hocaya hidayetullah insanın
tavsiyesi bilensir kişiye her zaman
Tanık olan sülkü Safiye tertibatını
çekiliş kutusu da havlu kanun yasaklar
Turkish Kırgızistan bulup Safiye motorla
ağır beş Bulanık Anıt Aslı Elif kanunu
hala polisliği sapı madde
en sondaki canım geldi cenneti karılık
giderdi bu Hacı Ali kısmetleri Hoca
hidayetullah insan yollasan
hâkimiyetinin bokumla ve teyitleri
asayiş tepeüstünden şey emretti
shahzadi yollasam Bursa bununla sessiz
işine
oradaki nispetini şlak Hadi cemlik
onsuzken altı ayda olmamıştı Bu Diğer
yanda Kanıt kuyruğunu 13 Vista ölürken
şahsa de yollasan beden Hoca
hidayetullah insan en delikte esnaflık
yaptığını Aşkların aşkı başladı acil
böyle Cuma günü ergenlik Holding'in
shahzadi yollasan leşkere divanın evleri
tebrik köpük malzemeden Ordu Işık Alasya
koş ince Ordu muhabbetinle koşunun
evleri verdi Tanrıverdi beyni uyuzda
ölümün hüküm kalayım Meydan dala kalsın
olur belki ya
bu işler ya da Emel Dede yollasan
çırağının nefret yıldır attı
Hamza Asiye klape terhane Emir birden
kopya Ne alaka bağlattı
odan oturalım Sedan şok sustu yazılan
hareket yapıldı hem de kim ki büyük
satan kırmızı nodun kolumu notlar
şirketlerden çok oğlum gel olanı Kim bu
işte katil eder Hatta Can abi Hala da mı
Erdoğan Mısır ilişkin Emir verdim Bu
düşük armayı kaldı senin da kılıcı Rahim
şakak lan mıydı
cepli Kemer gece haritasında
yolbakan deli Isparta sütü de oynadın
bari parça katlı Elif kullan koydi hak
ve himmet'in kalınlığının kaygusu Kazan
emirlerin hiç kayısı ukad ne yolla kanın
kovuldun gelip Yörük ve kıyafetin
almadık adın ne bu el Kebir köpük
malzemeden Uğurlu iş kapısı Mersi Tanrı
berdibek helvanı Emir gelseydi yok oldu
kızım meşk et artık gidip Ürün tasarımı
el iş teklifini bir ip onu da işini
nasıl takıldığını öldürüp herkes kalmış
Kervanı emri bu lazkopat yakında seydiye
ilgi kalıp lescarpe artık aldı beni onun
önce kutu terlık görüp kuruş doğruluk
herkes kalmış
bu hareketin rast yakaladım Mehmet'in
bozulma çeken şahsa değil yolla kanın bu
iş ki emrini öldür ve tip Bu da tutturan
ordunun bu him leşkeri huni kaç kadın
eleştirirken gözünün Her yerdeler İyilik
be ne emniyet 7
Çökük merdiven Tanrıverdi Bela'nın ölümü
Sinem Oka demesiydi
sen olduğu için uydu arkalarının artı da
asiyla hatta çıktı diye yollasam URL bu
iple Ulan kaldırsın eli Pulat Turan
mezhep ye gözlüm yapılarını beraberler
koy de
azgın gelmiş girişi de Sultan
Abdullah'ın devirdim Ben Serkan vurdu
arkalarını Montun çok kızı Asi balık
geldi ve yılan
o zaman elde yüzlüm bara bara yalnız
kulübe kaldığımı sezgen aslanım
muhabbetine kurşunun Emir leşkere mızı
babalarının kanını geçecek şişe kaldı
sizin answer eski başı
sonra aklıma oooo her bir kalemi havayla
kutup ayısı vakti uzun bezgin aslanın
emirlerini aslanım Oha vizesine koşunun
everlash gelinlik Mezitli üstü gelip bir
vaka Aslan halka kartımı ve halının
Bütün Osmanlı muhabbetinle koşunun sert
yerleşkeleri artırımı yüksek örmek
avruba idi
aslana kuralları bu keşfeden Emre'nin
ağırlığa daldıkları verdik aciz hem
Bella'nın ağladı yatılı kaldı hakkında
Maxi pikay endoksa
aslanın muhabbeti Koşun iki sergilediler
bu hiç kalemsor geldim Yalnızlık
mahareti beleş geriter birinin
yıkandığını tertip ve merhum Emir her
büyük her bir Herkese iyi duruşması var
tek asla
19 şirkete daha fazla evine beni Futbolu
da Utkan Uygur yazılışı yazın canım
sağlıkçı olan inanın yalıtkanı tarihi
roman ne gümüş erkek almakta devamını
elektrik almışız daha da onu Kalktınız
bu Roman için canın hırkası geldik
eşinin kitap kandırdı sıkıldı dosyanın
seti verip satılık bu işin test
yaptırınız
abone ol
[Müzik]
Bu da bizim hazinesi uygun kadının ve
badem başarı şansı ibadet muhakemesinin
çocuk Royale kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görle karton
Elif'e almayacağım sebepleri Center bir
fizik Road hediye katıldık olduğunu
artık yazma Sadece uyuyunca her buçuk
benim ise pişman oldum milyon artık ses
bazen sırada gevrek düzgün korkutuyorum
şarkıyı kaldırdı Ben de gel de bir
hatırlıyor bir pop Gazisi Uygur yazgisi
Yasin Can Sandıkçıoğlu ninjalık senin
Damla tarifi romali vurman ve nohut
şekilde havuzlarını ben okuturdu
anlatıldı
shahzadi yollasam eden hoca hidayetullah
İnşallah o hastalık halkının korkulu
pişirin şu sertlik takım Saltanat ki
halk yetinen sebep bu Keşke emirge soğuk
kulunu uzama ilacı size
aklımıza da Hoca Abdullah insanın oh oh
geç gidip Afyon'un Naim Emre şahsa the
smile Han'ın hamile kızı iyileşti ve
nurullah'ın Saki yumurtalarının tek biri
passou toplum işe yolla sandığın
hidayetullah insanı nohutunu kaynatıp
konular bu sefer gel
Başka olaya iki yıldan beri a haline
leşkeri mecburiyet ve Keşke zorluk Aksu
ceza yürüş Kılıç için çıkış Trend'in
Ortaokulu Leşker toplum meşgul vakti
Bu yıl Bahar kendin biri ulanın leşkeri
hazırlıkları Baron sıra küçük bir vakte
arkadaşımı kurdu Kendisi de ok Sudaki
halkı Yeti olsun muhabbetlerini yazılış
tedbirleri buza kılınmaya kamaştı bölümü
etiketlik Google link inşası Hadi
yollasana hastane Emre Merkezi
Kabadayı'nın büyükse hediye kaldı bugün
Köse kendi katlı takılarını bıraz ama
kazanmak için onun bu ayırt öpsün farklı
kumaş kutularını takımı yok ticari Kılıç
kaşar ait hazırla bir için onu Eğer kâni
dön ettik mertebesinde kötü geldiği
hakkında yalnızca kardeş en
küçüğünden bu kalkışan çırpınması baba
ve Merhaba şükür ben de koyduk durup
kaldı o Sultan Abdullah'ın devrinin
başla piş kandık bir emrini Ergani'de
özellik mertebesi kötürüm Ey bu kalktım
merdivenin gözünün Haluk mertebesi gitme
yerleştirip altı niyet yürüdük
genellikle ortam yönetti elde Sultan
yolu Özkan Haydi bozuk bu kalktım
merdiveni mızı Baba vakit tanıdım klasik
kapta
erkân-ı döner etmezdi Baba kalibre
yarına tavukçular ay de yazlıkçı 7 gıcık
durup durup Kalkan varsa baba
[Müzik]
hani şarkıcı eski Allah dedim Nazlı
babamın yardımı ile ilgili sıkıntı
bir kutu hazinesi aslanın Emir yine
hoşumuza Aslan bu İzzet ile koşunun
Ömer'le askerliğine Azra Yakup Plus al
hadi gözünü koca iyi ğayrullah insan
Hazreti vakıflık stiga Vay de yollasana
ağız akiyamas Akarlar
yararlı alıp yine aydın Allah insan
memnunluk plan kiraya kötüydü kamera
koydu ama Erkan üretip yaradığını Turhan
Mezi baba ve kuyruksuz beşinin peçeli
soğuk suyu kendi küçük gitti yürü K
dökülür dedi
Nazlı Baba şunu vurdun çıkan dingin
Kayseri'de Haydi Flip uzak Boyandı buna
mutlulukların kurbandır toz askerliğini
düşün vardı
Aslı yarışmacı da temsil durumunda arka
satılık kaldıracağım buğulanmayı iddiayı
kolla inşa neden seni uzak Başkadır
görüp manamo şu erkani dön ettik
hilesini oynatan kalede bu
hastane emirligi aslanın muhabbetine
koşunun everlash geldin ibaret Memory ve
leşkeri hukukun ayrılan Manisa Bubble
her videosunu da etrafındaki sadakatın
kollu kaçırdın yer aklı şanti
Erkan'ı yönetip mertebesi emniyette
Berna mutluluk süpriz koruk mezhebi de
kalas
bunda kahvaltıda mızı Baba benim
kalmasını Her Kaçan ağır bul attı ve bu
işin mi o ne oldu kutuları yunuslarda
sever kapanmadı
onun olacağı İlayda Allah insan Aslanım
muhabbetullah koşunun her kendilerini
almıştır ücret
mızı Balıbey boş alana oynadı yerken de
yeni bir katılım hattı çirkini öznem ya
şarkını yıkılıp kalabalığı
polpala kazandım kurtuluşunun ver etçil
sarsın tepsi şunu burada bir topluluk
alalı hatırım Ermat yol bu güveyden
çıkmaya tam al de
Buca Han'ın cardın karşıladık Aşkın
bağırdığın depree merakı dedi bızı
babamın boyalarını almadan smile Hangi
klip gitti ya hazre bu yolla sandığın
hidayetullah insanın iyiliğini ne
veriyor köpeğe
UV Vay şunu desene Ali'yle
dedim Nazlı bavulda yoldaki soğukkanlı
çaylı notlar it
Hah sulu kep yanaklarını danaides
kararırken değil ki
aslana cool Kırgız her kendilerini
yardımı bilen Balıkçı yakamızı Elif bu
durum bu tarafı göre belgeye yollasan
yine başkanından Hiç haber de pangos
gerek ya ki kolopya kendine askerle
Yiğit sevmedim Oha ona da yollukları
Herneyse boşsa Allah Eger tenis
hamallığı birlikte dedi İsmail Kan hoş
bu
seneye bunda bir kadar bulup olduğunu
bulmayı doğal yerlere dedi vazo baba ve
Boeing işinizi
yollasana
seni ah soğuk Arap yola çıkıp oldu
ihtimali her halı hazırlıkları koymuşsun
olmadı
he he kaldıracağım Bosna hemen cevapları
dedi İsmail Hançer aileniz gelme
ve zaten yaralarımız Valla helal edin
benim
yollasan kendisinin o Enpara T
hazırlığı Termal içerek Aslı askerlerim
O büyük ünlüaslan yukarı patlamaz
Sil Harun takımıyla kanatta
dedi bi' attım birisi şekilde bulanın
paranın alıp buradan meleğin göstereyim
boşluğun atla
biraz aslanın askerlerinin kirişin
İkitelli uzun yol ws-23 açıp aldık
yerleşkelerinin aklıma takılmazsa
bu bu mevlidimiz telefonuna nasıl o
dedim Arzı babam uğrunda Grup melodi
iftira mıdır o
rahatlıkla Melike ve askerlerimizi doğru
olup ağzı koyma ile
Melih Şırnaklı elbise
İsmail Han Hoş bulduk durdurup
vermeliydim gösteren
mertebeye Melike mi canlıların
sözlerinde Bir dolu depoyla cm
the most
[Müzik]
Melike
ama he
[Müzik]
hızını bu tarafındaki saydam ızıy
üzerine okuyor yıktık Nehri sancı kültür
geleneğini gayet be
Mondros İslam bu Anıttepe
yapmalı Sözde Ben 39e dedi İsmail
seleme'nin Cengiz Katla bu
çalışmalarımda sorun kadrosuna yeni de
ki her yeni dilimini ya Melike'ye ya
shahzadi okşamayı 4'ten de firmasıyla bu
işlemi Handan'ı depreşir gel
Melike'nin Bu sizin alıp İsmail ham
dilenmez bababey kapakla krikette
de
anlamadım valla beni kurt vurdun Avcılar
kan ağızlı keserlerse hepsi
pastane
etkinlik Google'da çıkan Sultan yolu
Oğuzhan Şahin Yıldız Halı Kevin Ordu
arkalarının 6'da erkani dönemde Nazlı
Baba Aydın başka yeni bırakınca
emirlerin yokluğunu görüp Recep led'i
bırakınca Emir'le salamı Kemer pu
sordu yolu Kanka
sonra dolayı dedi Divan biri olduğu
çıkıp Hamza tevazu bile sanal
Üstün avalor kâni dön etmez baba ve
cevapları bir dokuyu kafalı Uçun uydulu
kelimeydi kalıp olursan yaz matematik E
bunu Kaldırımda ne dedi yolu Özkan kolon
içinden Başkanlığı acı var
o Ula mı bir topuk koptu Senin kesin
adım atıyorum Han 7
şu anda Ama
yolu fongo mansurhon halde Uğurluel
kaldırılır tek şeyin Ezertaş adı
bugün Şahin kısalık elim emirlerin hem
de gibi dek yuvasında erişip kaç Cardin
Kenya kiye yollasan yiyemedim mezhep de
ehli gene Emir'le bulup dalgası Sultan
Abdullah'ın mezhep de ehli genkou
emirlerin bölümü York'ta kılardı bu e
sonu hırd ılık makas aldı
chova
bulanın hem zıt anlamlı ağır
Kaymakamlığı
oynamadım Ama bu durmayı
yakında biri aktı Keşke kızlar şimdiden
biraz oldu
olan Nazar etme susuzlaştırma o
eski be oh kulleş 44 için oğul olmazı
babamın kadarlık bu emirlerini bırakıp
edemeyen de böyle hani kendime doğru
olanın rasya ki yalan bir topuk alınıp
eksiltmiş gerek yok Önce bir pilav
atamızı yine o zaman 5gb alalım ortadaki
inanıp yemek yok
herhalde da ihtiyatla fantastik
bir anda Gel
seni bir kabul edilen biraz dinkin Şahan
soğuk salamları değer lather Kani dön
etmez Baba ağabey kadarlık bir tapu
kalan emirlerin yolu sonra gelsene
yine Ordu
Ulan geldiğini bilip gelsin
burun bu aldığım elma bir kere
ve o Aykut hazinesi
Lion bilgi bilen büyük oğulbey şahıs
Oğuz alınıp ver netim bu lazım aldı
götürdü kaval mazın Baba benim Kasırga
geldi hazır davasiz iki yoğun konuk örüp
ve ağız tercih Red
trafik oğlum Koşun adın sonra bir de ola
bazı babanınn erkek etkinliğini bilmeyiz
Vallahi düşkünü biri davasının en
dışında oluk gelin ilişti
şunun budunu la uyandırın başka
emirlerin Kayseri gibi bir işti ve
bulanın Ben ovasına mı Oh sesli
konuşması kendini görüşte
size aldım günü Ordu karı divandaki
Yokluğunda numarası babalarının erkân-ı
Döneklik menzili yolculukla bir topluluk
Allah'ın her toplam bobrek antik onu
Emel mızı babanın yıl mezhep mertebesine
kurt Ulaş hem kesin yokmuş bahanesi
bilinmez sertleşip belli bu Mersin baba
ve oğlunun Kayseri'ye geldi
Kasır davası Selim Han yoğun kolunu
görüp dergi kumanda bu işte Ama artık
davransa İsmail bu işin sebebinin
Vallahi sıkıştı
kulağımızı Balbay'ın Erkan'ı Devleti
kattı mezhepli kötü görebilen emniyette
oldu tuttu Vatan halının şimdi okuldan
ayrılıp kafalılar
Sultan yolla sandın mızı babalarının
hood2 Ermeni hukukunun tatil için onun
başında olup İstanbul'un baharatlarını
belgelerini hareşe Reis Kılıç Kandili
Manuel De mızı Babanın video pulpal be
yak uyup kuyruksuz ay proje Ula biriken
çok mu böyle işaret Dr Muhammed
mızı baba ve cevaplarını peşket
geldiğini bilse
Sultan yollasana lira rahat hepinizi
Cuma
gazete tuttu Ya oğlum Elite dert elini
bizi namusunu da en son ne
bak şimdi bak orada ossyc etmeyen Kuğu
emirlerin muşum Ben de içimizi
kazanıyorum
anda var acaba meydana Töre Ben her
şeyini aldın Allah sizi kafana şeyde
Tuğba Demir cevaplarını yeni Hanım bu
müzik yolunu her yerde bir etti
nokta
havada gözleri aşımda fırsatını aldın
Allah sizi Volkan buzla şimdi akıntılar
Aksi halde değilim ha
nasıl Babacan aldırdım öğrenci Veli
Sultan yolu Hanım şunlardan korku
özlemez Küçükaslan kalite böyle bir şey
oldu
ben bu Sağ Her şey kolay
hem de ye biz kanalımız nasıl babanın
Başkanlığı Aşkın olmasa bu hem ha
valizdeki yıkılırın halısı geçiş yok
öğrenmemizde küçük rondoya ki be ramanlı
klanda
Alo kız bu kaçıncı taksi
bir acılık A
bu gün geçti lan
hem de gittiğimiz gel orucu lafını
kullanma almayı omuza bir paylaşılan
yıktın uzatmayınız Kayseri Saray mal
mülk imiz yollasan kasa
yüzgecini zaman kaslı Bally
bacaklarını cıo ulan evet Alex
ne gebermesi satırları şu numara değil
Şöyle
Aksu Hah shahzadi İsmail Han alilerin
peşin parayla ve Sen birini sen varsın
baba ve Kanatlarım aşağıya katetti malı
Hem selam Uzun uzun deposu bugün kes
Aslan ufukları takıl işte burun
Çamlıdere kesilip canım Şehit Ali
hemen biraz böyle korktun Evet ben de
çok korkunç kali askerde kumandanı
konusu yine bakalım s taharcı çözeli o
Ula mesleği etnik şurup farklı işte
yaparım ellerin bir topluluk kavgalıdır
hakkında Ordu Divan bilgi bağlamak yol
açtı
mm Ben mısın pervası unutma ya
[Müzik]
Allah'ın yollasan Çağdaş
mavi iyilikler Uğurlu
ahirete
[Müzik]
özümüzde
dedi hoca insan yollasana anne başta
senedir kur'andan bu telefonu
almayı
Ulu Asya'nın kalmasın eline Burcu oğlak
Üçtür etmesi gerekirdi hem diye bozuk
buldum
mızı Baba giden kol Türk'ü ne Ergani
düzelttik mertebesinde nohutunu yoktur
bir kutu bu kanala depo yaptık yeme bu
işler onun Türk kızı Şimdi adam burayı
[Müzik]
Evet mesajdaki o Üç tarafı denizle her
geçirip taşüstü kuyu kuyu lan kuyruk
manikürü
ribanası dolmuşsa kuyruk Kuran'ı kaçta
depoyla korku geç kesim orman yemeği
Aman Kazan kol Türk'ü okşaş tarzına
bakayım uykusuzken Ergani devlet
mertebesi ximşe hızlı kalan gel Fatih
Bey dedi yedi Aydın'la insan hasretle
erken aldı
olanak 9.30 böyle
3D lashkari Vallahi ben de
acı Siz
itiraz kızdırdı ile aydınla işe ve kadar
borcumuz kaldı
bu daha Türk Ülkesi oldu çıkan Bursa hiç
iyice hem bugünkü olan ağırlıkta ikimize
Ömür katması mı o Aksak Maralı it para
alaydın Özlem keşkelerimiz kola baksak
paralı bir poğaça bul kaç Kula Maral
besinin üç kelime
Mahallesi'ne o Tepehan alaylarının
kavgası İsmail YK'nın testler olur
gezimi lash curl lerimiz ulasilan unkoop
üstümüzde Aksu TV si Kadem koysa İsmail
Hani
Novada İsmail Hanbeli
aldım hazırlıkları varsa
yazıyoruz kılıp aksune tasarımımız
olmadığınız tespit Oktay bu ml
ulaka sıkıcı versen ve eğer bir Aksu Bir
noktaydı
aklını oğlumuz varsa kullanın kaldı
sıber grubunu kurduğunuzda ya gel
Ercan
kutlamayın daha de ben dedi baktınız
yerine artırarak görüşürüz
oje hidayetullah insanın kolay hissi
yollasan Kolundaki kumanlı Bayraklı
takdir etti
altılı yarış Kılıç kendisinin takımı
belki etti
kulakta PRP Zehra'm dikenleri ben ha
dedi yol Başkan memnunluk birden
başlamıştı Onda da Esra cae Danışman
krem asıl Hacı Nescafe sakla
hiçbir İşte bu mıydı
7'de aydınlat ve bütün gece itikafta
oturalım
O maşayı kalabilen Muğla katta bulunan 5
şartını alay Hande Yener halterman şöyle
ya hani nerede lash curl Ee hatırlıyor
gıcık ay
burada da leşkeri görüşte et altındaydı
ama ha aslanını kimi takdir tıkla
dedi yuva kanoyla kanalda
Yakup omuza Hazretleri eleştiriyor
düşmanları yazdım kaç Güney Hastanesi
Özlem ve Fatih bana bulunduran diye
yol Osman'ın bu teklifi İlayda Allah
inşallah yağlı deccale kablosunu o ama
Aksu hiçbir bakın eşeddi düşünen
aklımıza da Hoca Abdullahi Şanlı göğüs
kurabilen tutup kaldığını Özkan cebinden
kendi videoda arkadaş vesvese Osmanlı
kalıp giriş Arzu Satın alıp geldi o o
Hoca Abdullah insanı nasıl oldun mu
Keşke Tips hediye yazının das a harfi
yeter zamanı bedeni çok kullanıp Yüzyıl
baş ağrısı tepkilerinin Hayır bu sırayı
ve o buketin Asude mahkum uzadı Hoca
Abdullah insanı Öz kullanılan öldürüp
halkı ya söyleyeni yeryüzünün Park
bakısları paylaşmaya niyet kızlar dedi
bu boşa katil eşkili Yunus'u yazdığını
özgürce uçta biri bu aslında
hatırlıyorum oldurup rahat görüşler
kandak mı yüzücü son iyi Kıblegah y d id
Ayetullah insan hasta bu duasını you
şurup yağını tanıyacaksın
de
Herneyse Kösem alıyor Bülent en
görüşlerini yat kıvam et aslanını Nur'un
basar Emre koges her vaz Şehitlik sabah
katmanı vurdum Aslan ne şu şimdi taşırsa
Hatice'm dolarımız
Hadi ustası hidayetullah insanın
aslandaki rahatlik durmuştum vazgeçip bu
mu şaka tik leşkere girişte 100 g hamura
bulursam niyet ballı Anladım terslerinin
Sultan Yıldız hanımın gözleri gezı Tabii
yaş geldi
şu dakikada orta acısı Sultan Abdullah
annesine vakti
gazeteye nevrozları Öz kulübünden
öldürüp oğlumu yürüyün alıp özledin
Madem et yaşlarını abdulhan Bursa Mono
şefkatli insan tarım Onun da rahatlar
gelmiyor Gel merhem bulutlu aşağı
şapkasız dadısının çağırın biri balığı
köyün sağlığın her türlü Ne gönderdin
ayıracağım yaşlarına arttırmak değildi
yol başkanına şu iki yürek parasının
öldürdü de ki burdan bir sebepler hafif
katır Kanka rezil sinanözü evliya de çok
uzun Siz kansızlığın çıkmayın kişinin
namaz okuyor Ben boşu hilge işte yüzümü
munafık VW Seat yalıyı ğayrullah İnsan
iskeletini bilmek
bunu da böylesine zinhar yağlı kağıdı
neydi
benim karışımı Mengü bum ki ne Mescidi
Çünkü Erkan da suikastının izni
kutlukların Park farkı süzülüp adetler
gereği dua et Allah insan bu suikasti
Face g bir baskı koltuk an hem sesliken
Sadakat lan mutlu sizlere muzlu
sağlayabilen muzlu Mehmet'in başka bu
testlerini aldık açan ucuz Evet geldi
Sultan Abdullah'ın da şahsa de yolla
sandım bu Erzincan'ın Sasi ve uzun şahsi
3 Adalı kubosa Hoca inayetullah insanın
atı kısası bayi de de o aşurelik hoşgün
bezle Darısı hocam Muhammed yüzü
nişanlısı halk Yeti Super vista'nın
zehirli öldürmek geldiğini kızıma Bu
ürünün sebeple Ariel vakta dadısının
Salomon olur kalmayın onu Kaçkar gibi
kayıt gitsin mecburdun Sultan
Abdullah'ın ve Karakedi
çok başka o shahzadi yollasana kışkırtıp
seciye takının tartıl işte Muhabbet
bomboş ama Sultan olur halinize Kılıç
bakarmısın Hindistan hiç getirip Aman
kafalarının Köyü hasretle dedi
hediyen de yolu Hanım Yürek yardım
patlat yürütür iki dadısı buğun ölçmeli
kutunun etmiştik yaz tip şehir aksular
birden beşini ayırıp onedın kısas
ilişkin kendin altın Evet ip yurt işte O
her yapmış görüntü
çünkü para jantının Hasret programa el
video Aydın shahzadi yol başka Nişanlım
o sırtın yıldır süren çirkin hakları
kaldık eserine Nuh'un olsun Gümüş Ben
yeni ıslandım olurdu
ulak it it Uluçay Baban da Sultan
Abdullah'ın kalmasını hocanın seni pek
geldi
babasının yeniden Cuda bulan kaldığını
görüp yollasan bir hızlı iyisini toptan
dakika oldu bu sayman kılıp her
yatacaktı ve olgunluk manzara Defne
kıldırdı
Ama bu facianın mı Aslı sebepleri açık
her göz ülkeyi dadullah İnsan iskeletini
zinhar siyahını kendi sürmedi
Efe hidayetullah insanın sahte
mihriban'ı 40 Bergen'in teselliler İnter
sarılıp yüz yaş altı İnşallah baban
örmek ıhlas ı hepsine Baş abone ol
o
Sultan yollasan beden Hoca inayetullah
iş Ankara kalan içinde istemeden Ordu
katılık ve piyade lash curl bilen
bölümümüzün artık işleti su birleştirme
eleştirip yaza yürüyüş Kristen Ah
sokaklara derde ve Eser bilen yoktu
çıktı
Allah atmalı beni Kutludüğün aldı Vatan
havazlı keserlerse hepsi
yol göz Kombiden hidayetullah insan
başına hareket yaza görüş kılıcı artık
kuşunun Aslı yıkılıp kalınlığı Ahval bir
piliç gereken Ayrılıkçıları arkalık
haber kapandı İsmail Han derhal yavru
taka bu Tuğçe burdan artık meskenlerine
adlandırıldı palsi şehrinin sırtın 53
satır yarası kez Haydaa karargah grupta
kutuyu
[Müzik]
şu ki ne kötü oldu Üstüne kavalye
titreyen yol Osmanlı koşuyorum mu aslı
lash curl nereden 5 yatırım ağırlık al o
öz karga şeyler bardaklarına paylaştırdı
Müslümanın artık Hani leşkeri bu Köz
yetkisi sayını toluk ilgili geldi Öz
karar verdik üst düşman ağrısının
istediği çıkıp yağı kuşunun mezar
taşlarını smile Han şu an çıkartma yağı
kuşunun A47 diye Köz yetmek vücudunu hem
bahçe o Yavuz eserlerden boyunca olan
köprünün Eğer katmak yalıtımı geldi
limon Köprüsü Kızlar bu bu yola çıkan
kurşunla başa candexıl da
ahod Esma İlhan var gahi oluyor kayıp
geldin kim yoldaki neymiş olmayı
İlhan'ın üçgen çırağını körüklü aklımıza
da koca olduğunda insanın korkunç tüm
Şerait atıp ervahi karışık geçmişti beşi
daha yeni akıllı insan Kale standart
programda ele o vücudunu soğuk ter bastı
I Love lyrics rap etini gerçekten değil
tesbihi mekanı Kollarımı sizi konuşmayı
strapon da çıkmak parmakları tesbihinin
kahraba da metinlerini ayrılmaya kaldı
doğunca trafik cep serkerde lash curl
önce sarfiye Ala kat etkisiyle Halil
dede dede muzıpo ve hatır cennet bile
Can de yemiş yanlış doktorada Ama hak Al
bunu sürekli lash curl insanı
Belediyesi'ne dayı
Biraz
deplo saldı Melik Emir taraftarı uzakta
yedi hala adam Sultan Abdullah
kanalından Fermanı bilen şahsa diyorsan
da ceza yürüyüşe kullandım o 59m
sıcakları Pen diş eti azgın
eleştirebilen net cihazı kök yolda
askerlerine mahluku Haydi şundan mı
serkerde
şimdi dedi Aşık ve yedek kuşunun sert
kendisi bakın şerefli Bahadır meleğin
öldüren kadının sözünü
yerine bulutu Sevda uzak yoluna pasta
tip yerim çarşıdan bu defterlerine Nazlı
kullandığımız kesemez
hem sene yoksa tedbirler boza oturduk
uyuşmama tak Sen de
dedi tehlike kendisi bizim İsmail
ağzına ucu vs karında kazanamadınız
3D Maze babam Egg oynanılan halı
gelecek yoğun askerler Eğer çekerken
bozma
kullanın yazardı sonu yok
leke no ucunu vurmayı Kara kursa kulağa
bulgur gece hazır cemuh handırt krep
mağduru kilo vardır
yine bir gece uzağı Anam
mızı bulmaya gitti İsmail Kangoo karap
y1010 başladı
lekelerim Eskici azdiken de beş mertebe
bakalım bak nasıl sonra ellerini çevirip
çoktan söyle sebep Yavuz askerlerine
Asude askerlere keçinin faydalı harga
hepimize baskın kanoks aydoğdi bozuk
para kendi kılıp hazır cam kulak ardı
elinize yol koymuşsa
bana öğrencide Yavuz lash curl Ergene
İbrahim Bey da akıllıca sana bu Yıldızı
balık İkincide
uykusuz kaldırıldı cismani cihetin ardı
burada
ondan başka Bugün gece şu nefes her
yerde her bire mıdır leşkere idi yavuzeş
kergah ninon sol ve artık trafik uydurma
YouTube büyüktür metrosu Ee de yol lash
curl verilen resmi tuşa baktığımızda
olalım durum bahçede belgeleriniz Zula
adım bak havasını alınan hamam Tango
adlı çok hazine Sen Erkut yazınız hiç
kolay ama resmi Tutmayın yanlış
kırıkoğlu Saffet ip kendini yasak okula
ulan uyuz sivri para kendi klip
etrafımızda döktürmek uygun Nuh'un Aksu
lash curler bak sheydo diyen kumanda
getirdi
Memo şu para gelecektin faydalanır Yahu
şunu artık kere pastanı muhafız Etiler
Koğuşu ne Ali lira en küçük bebeği Bu
poşetleri bilen turuncu canlıla Yahu
şunun yazar mısın dursa Kanki sağladı
hem 28 oldu
bu tatlarını alıp smile hanımı kirayı
Das Oğuzhan
Uğur Aslan'ın muhabbetiyle Kurşun
dikilir leşlerine özdür gitme geçmek kız
çocuk süre
dedi tehlikeli korkunç
aklımıza da koca Abdullah Kardeşim
ne yaptın zaten terapi ezerek hazretine
kaldıracağım Bye
Bir de mızı babamı şehri
Ben uzun yıl Işıl erişilebilirlik
Vallahi kulağa minina hayatım O gün
şurada
ulanın mahmuzun Texas adasının en
serabla
shahzadi yollasan miners Enes kalanı
eliska fiyatını olmadan da
bu gece uykuda beş katına su kurşunu
karargah idin yangında kutumuz nasıl
Sonay çok uzun süren sadâsı yer ip aldım
Tekken yollasan Koşan'ın şiirin uykusu
NB şirketin bozuk kattık vehimli saldı o
la af35 gerekecek aranmasının faydalanır
karargah imizi baskılık Erken olsaydı o
depo yapsa çorap oralardan konuşup oralı
yaralarını edip Heh bu anda da koydum
bak çok an söyle saldırı belirli bir
karakter
Yetiş yokladı bilip kaydedin uğurları
Tıp yetip gözlere en dolu uygulayınız A
yeni çok az Prens Adaları kötü verdi
ne
ofu şunu tüm kanalısın faydalanıp
karargahı mızı baskı tırnaklı boğazları
indir
yeni yollasan da ekledik dur hani da
inşallah İnşallah kara
elbise un Hudut ve Çırpan sorun sağlıyor
Deniz kaba Superman o bunu boğazını Gaye
de hidayetullah iş an ilk iş kayak yemek
İlayda Hanım Yusuf'un kaset oradan
öldürüş ve başka israfa iyiliğimi
kredilerin Tolga'nın kavgası belki
işlemeden leşkeri isnadın Yani
tedbirlerin hemen Siz
[Müzik]
o da biz ne Bosch'un da tekrar parakent
iksiri şarkılık
Yahu nerede hakkını veren bastırıp
bisikletinden bayrağı olabilen Duygu
kaldırır bir kutudan baktığımızda
faydalı a bu hucumati
yangının ahır askahra hızlı akıyor
sayılır bulanın bu hilesine başkaları
delinebilen mendil yoğuşur kalın My the
[Müzik]
danish Melekleri gel nurlu test Emlak
analizleri dedi hidayetullah İnşallah
sadece bu Hem ST zinedılta Bu konuyla
ya Sibel
yollasana
[Müzik]
bugünkü bölümü
ne zaman
ve diğerlerinin közleri uykusuzluktan
Hank uygun dakika xirap geldi
olanı Türkiye kolumu ruhsuz bulup toplum
iPhone'u kesecekti Ula bandana hızlı mı
ruhsuz ok işte
sesleri boşluğun PC'ye orepic
şirketlerinin Erdi hesabı yok etti bu
Halep yolu Hanım Oğuz'u Hayret et geldi
o gözünün İsmail kanımı w83 da
motosiklet geldiğini şu çağırdınız kaldı
gazetenin kişilerle oturursak
uzak Yıldız iken lekelerini bölgesi aram
alırsa oyunda tüm keşte Yavuz
esgerlerimiz en ucuz kanalımın Cenge
çıkmak Allah'ımın köpek aslan
Merve Run on beş kere aramama Fatih
başladım ki Öz ara harcırahların içki
Çakır'ın ilerler sert düzenli küstüm
edin ortak leşkeren uykulu bu olup koktu
my best eleştirdiğin bu sayının Aslında
galite ve sadakayla bu Hayret
lekelerin bu Hah oldu Bilen kaldı koltuk
sıkıla dedi yollasan ilahisiz kalan halı
5'in et
ona hatta bugün çıkma ile köyümüzde
Yağmur askerleri kuyruksuz baskın
Kılıçkap et İnanmaz lash curl erbosa bu
ruhla mesleki vallahi
bu
ondalık yakın dolmayı da oturalım dedi
yollasan itiraz Bıdı
Biz de uzun kötülük yem hepimiz Çelik
üstümden artık ulaştı Maşallah Canıma
yepyeni bir durum olsa tahmin taşımayla
bu çakmak teyze gideceksin krep Aslında
eti kırmızı kabusa unuttuk nasılsın O
beşimiz Urbana bulur
konuşmaktan ibaret Bu düşünen gitar
kabul oturmak olduğunuzda Tufan yolu
düşmeyin fakat oturmaktan bu bensiz
meşhurdu bu video nokta lash curl ben
uykusunu kaçırır yazardı nuru dışına mal
Ne İnan kolay dedi iddialarla insan
çoğunu yurtları planda büyük
Aslında şekerleri Öz karargahının
çıkarım ilgililer sert yüzü poğaça
buluthan kuşunun screen kötüden yargısal
masa dal vpl gitti
Sofi defterlerden halde şekerlerden
süzülen birleşme Koşun olur da Cihan
kurallarına Mehteran tutacağın Allahın
özdeyişi geldiyseniz Kanca yerini görüp
YouTube desem her Touch Max ama usulü
oynaş başladı
Eğer bu toplamış ki üç Hafız Ben yerdeki
verip ağzını bol olduğu gibi koyup bir
ip hükümet o Kent
başkanı askerle bunu diyor bulup fit
vücudu birden kendinizi şanti yer g-grip
görüp de swenty o
bu günki Nazo kum çayına Aşık balığın
yaşın Tüh küp közün sola Sadık buldu
andın tinder gahırlı Ayık buldun Canım
versen Rahim aynı Sedan olur
Allah ömür tövbe kadın hakkı yangın
aşklava 5 ise Türk yırta şerbeti bu
tavuk Umay hakkıyla Allah'a
lehte pat Kazan Hasret
Allah'ın
İlayda Hanım eserlerinin ruhunu uykusunu
kaçırır için tüzgen bu geri Samet her
biri Tesla ölümünü gösterdi
15 geleceğiz silip bulaşan içe ruhun
lukit Parti
yerge günü Tıp değiştirdim kötülükten
açık soğur bu asla Kız nereye hız
bulurduk herif yetiştirdi
gördüm uykularını ah Dur bekle gel
üstümü bu ortaokul ağaçlarının birlikte
toluhan cerence ama Sandal larının
yılsay trip halkı taşla Heybetli kek
Sadakat üretti
kıyametin bölgeni 50 cnım Yazıcı olur
bunun yani Samet'i yılan Kill olur
kıyamet günü Yetmiş yıl otu Kalın
Köyü Kırıkhan kulluk öpemez mühlet ama
ön Allah ın manueli Aksu de şekerleri bu
vehimli kceri zamanın sonrası geçip hali
İsmail ha mı alt üstüne meşhur olduğunu
bilen işte buz nakit para ne
yaptın zaten hoca Abdullah insan boza
otobüsünün yıkılıp 42 kalmak için iyi
Garden hoş birini işte o da bilen
mehkeme
[Müzik]
diğer ressam asd kirisigi sırmayı
kazandı kelime lan bu sayı halka görüp
kaldı mı bu da
yeni Kirazlıtepe Bu sayı Hamza emmez
tebrik Ah geldiğini dedi smile Hanım
kışıda en yeri Sultan Abdullah'ın soğuk
uzun yeni hali Tulpar amino an Melike
gösteremedim mentlegen halı
Kanıt hızla ben uzanın bu servis zamanı
hazır Doktor ay
Benimki
dedi
sandın Bakkal sabahı Elif yağı saldı de
yeteneği Yengin bir tane şu an
harunoğulları Yavuz etkenlere Sebile
uhte etmişti
Melike götür efendim ve bu spiker
kaliteli kalem Aralık alan da satan
aldığı ki otobüste Ben kahraman olduğu
nice geri sabahın masaj IP besini oldu
kereye gıldık Turhan sert yerden gözünün
İnşallah yarın kılıcını kuvveti
Mahmut'a Küçük oğlum Sadak bir hasta
Turan'ın herkes canım Ne soğuk yüzü
benim kanal dayım
Allah herkese yardım şaşırdık dehşetli
krep Onu Üstün bollu tipik alayım şu ha
manyağı eserleri nasip eyle halay mı
kalmıştı
belirtmek kuşkan ciğeri samans Adaları
başlattım kesip bardağın için asla asla
töreleri kim sütünden üst
Ben şirkete daha fazla elini Ben
okuturdu aldı Volkan Uygur yazılışı
yazın canım sağlıkçı olan inanın Ya
lütfen İnna mı tarihi roman ne bugün bu
şekilde anlattım devamını eğer dedi ki
altımızda devam ve
bu Roman Sincan'ın harikası geldik işin
var kitap kaldırdı satıldı bozanın strip
satmak bu için tersi yaptınız mı
[Müzik]
ama biz hazinesi uygun kartınızı ve
badem başarı şansı ibadet Muhteşemsin
çözecek Royale kadarını uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görürler Hatun
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik atkı yıka Tarık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her uçak benimse düşmekten
korkmam ediyoruz artık Facebook'a bazen
Sürat Kargo yerleştireceğim çok öpüyorum
dakikalı Ben de geldim Bir baktım ya bir
kutu hazinesi Uğur yazısı yazınca
anımsadıkça oğlanın yalıtkanına mı
tarihi romanı vurman bellkute şekilde
daha fazla inip Mini Cooper dağıtıldı
İsmail YK'nın yeni de Çakmak teyze gidip
kayıt yeğenin diyen kızı melekmi lütfen
filmin bu karamete hem hayran buldu hem
kayboldu
Melike'nin bu hazırlığını özgü bir renk
örgü nohutu koşulları bari kanlı içti
yarılsa da sizin vücut ya Allah'ın Rahim
takılıp söyleyen çok onu sevişip nerede
tartışmalı başı
kişilere plesk ağrılarının okuyacakları
böbrek yok artık BP sokuyor geçti
artık tarafında şekerleri Halkalı birden
ya okudun mu da yapayım işte
Sultan yolu kan lekelerine okuyan
yetiştin Tok tutup Herkes evlerine
başladı olduğu 100 kadın ilgili net
nokta de
Koca ilahi dolu insanın başkalarının
hemzesi Cenk Yayınları ki işkembe bılı
Polatlı bulgularının kolları kuruluşunu
davul kalıp göğsü katti
mı Bir dakika Aksel doğra oh ye tek
yiyip Ah Tuğba'nın Minivan hira'yı yolla
insanın söylediği Türkiye Allah
yediklerini Çelik arti io el hem
otobüste doldurup konudaki Kahraman
tesbihini toktu My Secret
lavları kodiaq sultandag çok to my
mother with
Ulan Imm dedi otursun Turhan yollasan 52
oldun dubla kutshys ikizler One Şahan'ın
libasyon hoody altınözü'nde mi yok
güzellik Vallahi iyilik özgü
taşımaktaydı
bunun arkasındaki tut ile Askerliğe kötü
olan yüzde gento kalemle köfte Heybetli
cladded neydi
bu İsmail hamur her kendilerini başlar
yollasan da ben 100 kadını kaldırıp Dr
bu
Melike Muhterem falan bayağı köftenin
bahadırlı bilen onun ucuz iki beyin
ettirdi tartolet yerken bunu atmıştır
kolumella vurur bıraktı
İsmail kanın Double the South giyip tonu
kurallarından hareketleri ortada
vücudundaki vehim Steve hiçbir zaman Inn
aklımıza da koca Allah insan Yeti'nin
çizgini Kendi grup cenini yaktı ilk
açtığında en fazla şekilde Porta etti
bir kutlelerini Yavuz askerler gelmez
yeteneği 15.ada tutulan Neydi
A Selamün aleyküm eve götüren Talha
[Müzik]
İsmail falan dedi yolu Ah olur ya Yalçın
o
mu aleykümesselam şahsa de
İsmail ha mu salamı İyilik
lozan'ı Han kanal ileride patlamaz bir
gonca her satır Aksu diyor kalem kağıdı
işlerinin basın 20K
hiçbir şey böyle
hani üzme hatır
öğrencileri Siz bulmuş ağabey alan bir
iş
bulmuş bu Aksu huzur getirir bunun mu
daim yoksa
yolla kanın yüzünün haftalık görünüm
farklılık smile konular yüzünün kol
Aslında ki bir yurt mumlu ip ve emri
iskeletini eski
İhvanlar sıra yardım Düğünümüz lan
arkamızda kılıçlarla satılan tüm nüfusa
için teşvik senin de gelmen şahzade ve
Sen niye tava dedi yol başka kadar sizde
hamile Hızlı ilişkine Hırsız ikimizden
aşağıdaki düşüne muhtaç Hoca Abdullah
insandan halkımızın asisi Emir'im nasıl
baba ve katılık munafık satın emirlerini
takip yazımızda da lekelerim hastane
yukarıda da sizma bu hudutta Hatice
Mahir ve Emirlikleri Clio ses
biraz
Bakırcı İsmail
mı böyle adımızın açma
kimle hava durumundan Asi kendine Ben
Oradan bölüme
bu asada Haluk Saydan evde adam Sultan
Abdullah Hanım kim Baba'yı gözlük Sultan
Abdal risk analizlerinin devam eski
bakan uzunluğu ise Hanım çoğu iyisi
bulmuş malımız polis gerekli
ama
Agam Sultan Abdullah an budunu kuzu
özköslü 15 çoğu oğlum olan Siz şahsa
BiTaksi özüne birisini Develi evlilik
yalnız ve malı hemen sessiz geçirdi
Biz İnanılır ne düşman kadardı kürü adam
Çetesi düşmek size yapıyorlar Evet Mete
kullanın kuyruğunu çok seviyordur bunun
belli değil o
Ama siz tahta oturmuş kaldıralım
fıstığımız da kırmadan bir kısım Sözen
cihar yuzna Aşkım bu lafların şükür
silen Öz Adımızı çapınız Hatta hepinizin
eşit Osmanlı yerleşke kattınız
adı ne serdik en kolay yapılan gibi
kırdınız ahırda Özkır mısınız bulmuş
Sultan abdal'ım Emirhan shahzadi öksürüp
taklit Hatırladınız
asudem uzun soluksuz yaşımı vakti
pahalı kalınca sakla Özdeş güzel sulük
sulük
durgun birine abi
de hani
geliyor az kaldı
artık erken tedavi emirlerini Erdi varla
yok
kulağa azir bir tane çıplak kalırsın
aldınız koymadınız
manuelden maymen de kat yıllık tatlımızı
cezalı mahluk keşkek askersiz etme hem
de diye kopmuştu sağa var buluyorsunuz
ne Hacer onu sike Sizdeki at katıdır
kanda hı Baba küçük Ama
[Müzik]
siz de aşağı Asil burada azdır git odana
dedi yollasan yapıyoruz artık
Şurada da sizi Yürek bakımlı bir Kösem
mu bir vura vura olduğunu sevmez sizde
en akıllı mesaj atmış okeye affındaki
alamıyor ayetine bana kazanı sakla kolay
bu hususta özledim Bir an yurt
açıklayacaksınız
[Müzik]
Haziran Özkul ozden bağlatma taksi da
kaldıysa siz yarın Sivas'a
Anlaşıldı kızım da ama başka olmasın ki
dedi İsmail hanyolu Başkanlığı Custom
kaldırdı
kim geliyorsunuz
hele abi bahadırlar dedi İsmail Han
masculini c602 askerleri göster
yollasana
Ben bunun cevabını alıp rozet internete
kişilere uçakları
böyleyse
rengini geçeceğiz
son dakika Dede Korkut
Evet
[Müzik]
şimdi
Kılıç Lan Ah boyunun İnşallah
inşallah
can kurallarının
çıkan canlı
hızlı sizin için
Hadi Çıktı Sayın sürmekteydi
şu esnada smile hangi kuşun Dünya'nın
baklaları kömürler bir sürü müzik bir
lash curl ek belki de
Evet şu Aman yollasan kuşunun on sol ve
arka tarafından düş top Leşker de
otlarının kuyrukla kuyruk şahlanışı
yaratıp Say da huyu toplumun helak amca
Yahu şunu Ucun
başıboş Osman TL kötülük En tutulan
arsızın yetinip anda askerlerinin sanını
bilen yollasana şekerlere sarasim
geçişli
camsil buzul de Ula ayağa aldığı ki
yavru da kabul tur içine yat endingen
düşmeden Cihan Kılıç tepeden mekan Kredi
ya Sardes ulaştı
Bravo Rus askerlerinin hem aralıklı
yıldızkan kargalarını Speed Booster
kırgın nabzı babam Havuzdan Paracıkoğlu
bak dedi
aslanın Bahadır Aslanları mesela
Emrullah nerede baba
[Müzik]
yollasın değişir Bir yok artık Vallahi
büyük sahibi yazardın Hakiki hırsının
kurbanı kalacağına Ben biliyorum lahbe
aslanın Bahadır Arslan the Ben senin
evin anamızı babamızı be mızı Baba
Vallahi ağzını Allah herkese berhal
etrafı geçer başlarını her yer Kızım
nasıl babanın kendine geçti Neyse içine
kendine iyi bak
Yok canım sevgilim kolay karışık
etkinliğinde askerlerinin cezalarının
snapit bağlılığını köyden yollasan
ahvalın çatlaklarını yıkılıp lash curl
erken göğüs karargahlarda çekin eski
Termal tişört
yolla kan lekelerinin çekilmez kalıyorum
İsmail Han'ı lekeleri git yani Tok dışkı
boyu böyle
bir lan şiddet Lig Meydanı vuruşu da
yolu Özkan'ın uykusuzluk sefer Harun
Çetin Doğan'ın eşi yerlerden şundan
artık ve gelince da bu Hallet
şunu yakın leşkeri Yıldırım cerrahiden
geldik
kırmızı bavul ve ki erişip İsmail Hangi
ülkelerin sağlığımı 5 mıydın Aşkale bir
günaydınla insanın Sophie ile
askerlerinin yerini de karılık yüz bu
Gazisi İsmail Han Kurşunlu malın artık
meşke böyle yapalım yağı yaralama Halil
bu
yola çıkan lekeleri gay etken Bu yırta
laf ettin ve aslanın muhafız eti kuşunun
kınasıyla kadın kattık hangi parti
o bayrağı aldığı yoksa cantharus taze
yine aydınlığa nişanlımı Kafka'nın türü
karaya Şimdi
Allahım anla beni Kurtoğlu'nun aldığı
akan havazlı keserlerse hepsi
ağırlık arka kaldırma
yollasan korkunç tron yarışı bilgi karar
lash curl
dexos2 pişiren uzun uykular panik
kuvarsın
yolla sandım Bu Galip Fermanı Hoca
hidayetullah ihanet tercih kısaldı
Face'ine namazlarına oku musun dibine
Handa kepezi Kemal escritor dur mu bunda
vakta namazının kazasını yemez Belkin
Vakfı kararlı Öter Allah'ı ağladın
galiba süre tat arkadaşım Keleş gerek
yok o
bu yol Bozkan Seyhan sızıp doldurup
Messi'nin olan ve size Kıymet balıkları
taşladığını Köz kuyruk nextengine şer
aylık çizimini com ağırlıkların etini
çorba kendininkini da okula İnşallah
zahmet
tek başına para Ardında labı
insan getsiz Çilimli Kulu abi food eden
tasdik etmek bu andır bağırdık vücudu
birden hiç vermedi Yıldız burunların Ya
ver küstün sarılıp çıktık
Bu bargah iade dikiş ki merhem ulanın
kulluğunu yumuşak kutulata
[Müzik]
askerlerine namaz okusunu koymayı ulaşıp
Kahraman Merve ana hasette dedi
hidayetullah insan Çoğu bitti Güçlü İş
karışım
demişim oğula belçarşak gitti adam
almasını bulmaz
hem ayağın askerlere burnunuzun ceviz
oturttu olunca canlıya nusretullah bu
yüzdendi
ağlamadı Zula karnını toplu bak annem
kinzel bisiklet hemen naklı yok karar
verdiğimizi bastırıp kasa
atacağım O sadece ki var
dedi yollasan insanın altigene takip
ederim ol ama halde Chucky de
askerlerine yeter ki sana da Entes
kendim o kendim burun karargah imza TV
uygulamaydı
bu
merhem de dostum silip destan üstüne Dün
ne bir soran kozluce başka kahpeb adam
yanak mevzi ve yağlı Tofaş plan Köyü
verdi
tiyatrola Dedi yollasan kabuk alet
şu havan ve hem de dost Kanka iki kumral
şarap ilençli kömüş kas geldi
pazarlıklı Şarap Koy
sene ağzına güzellik var Serap bisiklet
korsan yarasa bir eser deli
dedi Yıldızhan başka kapını işte almaya
gidiyoruz
İlayda lı işin yolu sandığın hat
çaprazlık diş eti her Yeter daha attık
rüyayı kayıt aletleri genadi halitsan
herkeste aramda çeker geniş Arap ne işte
gün sana pisken karşıladı mı tabak
iyisini hakkına haber
3'den pijaması sülük yolma hissi evliya
Kutlu Aktaş Sultan'ın mu Hakkı Ben
yıllık hava daha pek çok konuda folyo
hidayetullah insanın küp patlat şarap
formu kulaklığını zinhar bilmekti
Eda yolumu köpürmedi
yumuşak kodu köşeyi Pendik ve kuvvet ik
başka operatör vacip şaraplık havucu
işkence hidayetullah insan helal oldun
keyfi olan bulup ne Güneş ki başta var
dedi
Allah hem de biraz aramıyor anladıkları
dedi yollasan İlayda'yla İnşallah yangın
ok
insan çocuk peşini götürdü
hoşuna klavyeli nece unudum kozalı ve
şarap keyfi de elden Selam ve sivilce
yüzlüm hasdıraz çıkartmadı
Buca'da Kül oldu lan bulup zında tunik
en iyi ilişki başla Samet
abone ol bu
barga he orayı yılın smile Hanım ağırlık
Ser kendileri galibiyetten tenisi için
gelmedi
Emir meze dolabı bacanakların Ama bu
tedbire hakikaten kalsın beni
mı
kendisiyle heyecanlı köken leke bugünkü
de Oğuz değiştirebilen Kökle askerlerini
ve silip zabıtalıga tükenme
hep olsa lekelerin Oğuz köprüden anti
var ya
ama bazı baba ve cevaplarının merhum
Emir'i Kebir hindikuş Mart cevaplarından
Berkant işletim Camızlık martıdır ben
hiçbir etken de pahalıydı
erişkinlere bırbırını yanında Allah
merhem hindikuş Mirza halkımızdan hem
büyük herkes elbiseydi
Didem bazı babamın hasretlik te
olun lüften ustası Güler benimle
tüketimi Sen hiç bakımda
Ama bu hele burun kısa o
yemez nasıl Çoşkun Ankaranın belgelerime
seni
59 Mirza Yavuz leşkeri Tekbir demez
faziletli amel et gereken Corsa D miydi
shamsher bazlık neydi bazı Tamam Herkes
mumluk hem düşmesiyle
hem de tanımış kaplı geldi Kostas
aldırıp sordu bu işte kolunu kızı
merhum
[Müzik]
işte
etrafımızda tam eve gelip Duran her
kediler ve muhhammed askerlerini arıza
bunu €100 oyuna yakma hart'ın Oğuz pes
etmek gelişip maharet Sinem'den tane
hesapta arkadaş tran7
[Müzik]
mınoş Ben de dedim Melike Muhterem Hanım
aç kaybolmayı buhin dokuz mirzat aza
kızı kadın kebudi geodetski bir bez işte
olsa şunu muyuz Hadi gidelim dedi
ne Adem seni Yaşıyor size Melike dedim
Arzı Baba
aynı yere sana okuyayım test şahmat
oynaşta Sultan Abdullah'ın alır o yüz
hatırımı var
Her şey daha dili işte şurada hala adam
yıllık bu 100 abone ol
evet Hadi gel hali de
dedim Nasıl Baba
hanali reye benzeyeni siper ve yeni tak
doldurup harman yardım sürüyor
onun icrasına Biz Emirdağ bitiremez ama
aslında adlı versin işine Bizde adet ki
de Emirler gibi Erdoğan tersine başkası
bunu da
aynı yere hem 900 hatırım
yok mu
[Müzik]
bu h9 merzigo iş vakla da leşkeri
islâmiye Malatya saatleri biz hatır cep
arama diye
ve
sarı kedi leşkeri 32-100 abonelerine
yeni dokunulmazlık yapılırken de
şimdi ah Melike
bunu da Sebep girişken yalnız Mevlana
merhem Çelik hızı katılıkları kanserle
moaned okumayı bilen cambazlık
muhabbetsin içip yanlış kafayı yedi
ulak mı hindi kuşumuza yüzük altı klip
yeni olmayı tanışıp yüz abonenin kötülük
otukende
endokurs numarası ne Cambaz cıkma Hardy
ve kriterdir deji ganısı tavsiye
değişik olacaktı
o kişiye hor Sağdaki ilim mahareti ne
bizden ayı kaleme şu sebepten Memo
antibiyotik jant ayarlarını
dokuza bölgenin ama Hadi anca alıp
kaybolma ki hem ama Melike'nin mi Evet
Martin kaybolup Berkan çıktın Mehtap Ey
son dakika bağlı taki edilmeli yüzüne
Oldu Yüksel geldin baktığımda olan
şimdi Ahmet
Eymen 7 shahzadi yollasana cezayı şu
anda hızını bu tarafı dikkat yangını
hayırlı Buca senin Elif kayıt gelin ki
senin yanında saat kırmızıyüz beni
öldürüp kırsa kenba hazırlıklarını söz
etkili Eğer yaş vaktinde ki de közlerim
Özgür bozan basa Bendeki muhterem senin
bilen belgeli siniz bakalım gol attım
hadi tamam Ay şu çaldı mı bunlar gelmedi
2'den 20'ye kadar bu eğitim seni gönder
sik etek yüzme koymayı Gelemezsin o bu
Melike hadi geldi
olur mu seninle şu anda çek git bakın
karı topların üstü oturup şak Kadıköy bu
grupla okuyor ettik ola ki Vatan Nazi
yufkanın iki yüzünü kuvvetten
baharatları ya ben o kaybolan like
larınızı baba ve adres bilgisi
hareketleri kaptırıp inin olmuştu
merhum hem de kızımız daha hafif git
bakın 60 dedik en iyi hayırlı boku ya
ETS ecdadımızdan en gurur Camızlık Bahar
attırdım bir Ee bunu da maharet ne Selim
vermediğiniz herkes lan Vay göstermedi
kendi hayırlı okuyanı attı dedi Kendimi
o şimdi göndersin güzel için detayı
meleğim bir tanem senin bu maharetle
hakikaten Yiğit dur hepsini
gidemedik
bu tarafını alıp Aksu Kurşunlu
hareketlerime liquidator İşte
Melike de oh oh ya etme harekete
hakikaten kaske ve sıvı demezsen Yavuz
herkes insandır gözünü Yahu edemez
bir kutu
nedenle
cesaretine cihazı küçük köfte bugünkü
canın istemedi İşte o
ve
bugünkü canlı yayın seyret
kazandığımızda varlık herkes
yerleşkelerinin fırçası var
defsiz aldı bayatin bir içim oturan
kızmayın
ama mızı baba ve cevaplarının keserken
tepsi alaylı bol de
yalnız galiba karşımızda dana tel
bırakır sokmayı TT Yahu şunu arsızın
basemental artık kullan-at klasik Ariel
kılları komşunuzun üçünüz oraya gitti
yoğun bir yapacaksam nasıl baba ve
cevapları daha haftalıkken hamam layıkı
birer mezhep mertebe hediye Kılıç oyun
bari ama başka sirketlerin kaybolmasıdır
mesrep bugün vaktin çok vazgeç geldi
bana bugün Emir cevapları yüzünü yıkadı
sedate acil tut küstüm bazı Sarı kedi
sarı bazanın kaynaklı sonra koşunuz da
Nemrut İmralı'da bu
İsmail Hanım ağızdaki Fermanı akıllı
istenen balık serketin de mübarek olsun
değişip nasıl dolu beni katılaştı
Mahmut çuvallı birer mezhep Mert ve inan
klanı kanatta dedim eli kimin
fotoğrafını klip erkek mi bugünkü canlı
keserken toplam de küçük ya
[Müzik]
İsmail Kanki sizi Gel kız balığı kız
balığı koptu
[Müzik]
filmini doğumlu kız balığıdır çözüm Ayla
mızı baba be usta Gülen şireli Bahadır
ağırlık suyumuza haskal attılar beni
boşu cengime eklemek Aksu Kalesi Kavaklı
GLi
Melike'nin bu gibi alıp sevk edilen hem
Misi Kavaklık gelip etti
O
özaltığ da sizin merhum makam Sultan
Abdulhamid engellemez ki
nurgun istad arayınız yaktı gel Ulu
serkerde in9 verdim O sizin gibi güzel
like oluyor a akrep galiba for Melike de
patike
İsmail Han Melike hayırlı Ankara
acı Uludağ yolu Kaya deme yol koymuş ha
Ulan aldı da at karşılık kıvam bu kavga
etme nokta sigara resmi herkesi
merkezinde
Mouse evladınız başka sirketlerden O Ses
bunun hazır td500l Ferhat beklemez gri
yerinden kırılmaz burada
bak çok ses
[Müzik]
yapıyorsun Ben iki kanatta dedim Melike
boşaldı
Başlıklı Kız
Bu takıma ses ileriye Siz Nadir Melike
de Karabaş başladığımızda geçirirken
Rahim hızlı bakamıyor
hazırsan başlayalım sizin melikerk
istemez resmi herkesi tarihsiz muamele
fırında ya da ama Ümran'ın parmağınız
Hep siz bu sensiz
105. mısınız gibi ceza kupasız Hatta
kanalımızın ayrılıklarımız mamki Google
bu şekilde arazi Diğerlerine bedeni
zorundayım Ben hatta dedim Melike
çiçekten bir aciz egeser geldik
mertebesidir ilişkili işler
karşılaştırırsak anlaşmasını kenal
ileride Dinar az boğan aklımıza the koca
Abdullah için kere aynı karıştı
şu data insan Melike'nin Yaramazlık mı
Hadi dev Eser gazilik mertebesine heset
kova taksi o Çünkü Nişanlım adet iki
lash curl et limon leşkerim ah artıyo
kedi
ellere bırakan çıktığını leşkere
yürüyüşleri kapat Aşkım bozma kalacaksa
dalları telefon okus Kanal 7 Türkçe
sarsıntısına yıka
cesetler düğünü Pala yenı klıp yıkıyor
Hani Jenga kabalık ettim mu nerede takip
hep bakmadılar bile
İsmail Han onu kol deyip vuhuu bilen
Hadi gözün kitap Allah'ını Ölmez kızım
Elentra onunla resmi yüzün da birer Ben
sebep verdi ve inan ki mı hali
YouTube'da omonim elektrik mi
bulamıyorlardı
Hatice bazı hazırlık biri Melik
İngiltere'nin Meslek nedir plaka Men Bu
yıl 16 yaşlı kadın koydum biraz baktı da
babayı Ecdadımızın büyük parça baba
bunları da alıyorum o yedi yaşında
cengizkan o herkes Erol'a like
baktığımda de koca oldu Louis şans o mi
hurriyetin söz içip yapılmak çok oluyor
ve kin yeni mu hazırla semer Giyer
tiplerine yeni klip €100 önce güneşten
Elsa Fazlı Ömerler Ömerler Doktor kaldı
hemân arazları saraydın malzemelerle
çıktı
mübarek olsun Melek bir taraf kere
dedi emrul Umran Arzı babalık Melike'nin
beşini atılan için bir
hediye akıllı tarif Tales trimurti
girişken turuncu ayles erkenden
başka herkesle Mobile hızlı Melike'nin
geçti
Hem de barlaser kendi öz karargahı hep
aramalı 11'de alçak olan İsmail
bugünkü kaldığımızda vurun hep bir
tutsak olmaz dedi Melek'in fotoğrafı
Minecraft Her ihtimale karşı hazırlık
gruplarınızı Bugün gece yoğunuz
etkenlere karargah imiz baskın karışımın
ki
Sağ
ol oğlum ortak lebay bizden Yenikent
olsa geçide karargah imizi fazla değil
ha namaz dedi hoca Abdullah insan
Melike'nin sözünün Şahı
vücutta yüzlümü ter birlikte geliyoruz
usta olarak Kozan 7
leşkeri tedbirler hazırla Geleceğim
hamilelere Nusret kazanmalarının mezunu
bir kutu kaldı ki Mahmut buharla haydi
yallah görüp bir türban Haluk Koç'un
karargahın baskın kılıp Mehru birine
gazideki aylardır duvarları yıkıp
hatırlayın gel dedi Melike Muhterem
Hanım ve emrul numaramızı Volvo çıkarıp
yerine ulaştırdı
bir turuçlu bulmayı da ustas her
ihtimale karşı birer tedbir tuzu
programımız yapsın
Melike'nin bir yerlere Durmaz 3D Maze
babam hey aylıkken başlamıştı
yollasan kökten köye Leşker eğilimlerini
Selim kutuyu gel gel kova
cantor bir ilişki moheli Baba mi lazım O
bu hızla kalbinden vuruldu bir ulaştı de
Paraf keçisi karargah imizde baskın
karışımı ki
ayaklarının haber kilise yol 95
yerlerinden karargah idin peşine Sen
namazlarında toplanan ezan avazım
anlatmış bu 15 yerlerini okul de param
aldırma kalın bir çare
kendinizi Ulan Adem çok mu kedisi
okumayla yemek yollasan dedim ki de
karargah imizde twice taşımak
bize muvafık bir güzeli
İsmail Hamdi gelişi
herkesin hemsi Merhaba Bak belki karıştı
Evet şu dakikada sherali Bahadır birden
Melike Müren kendimi muvafıktır tedbir
üstünde başka duvarda boyasız aldın
beslenme şu an bekheir içki
tamamlayacağız geçti
mihman ne sahip Hırsız girmiş Şurayı
Ula girdiğinizde bulup böyle böyle
karakaklık gereken
bu tas adlı bir tehlikeli kalan bir kere
belli giden başta Ser kediler eğlen
kızlar
düşmanın sahip halsiz kültüre servere
Yahu şunun keçilik ucunu olduğunu
özellikle cila karargah ne Adem bardak
Halit cabuk Grup kavurup lekelerini
argan sırt alıp öksürük grip keçide
bastırırken Yavuz etkenlere karargahta
Adem yokladı bilinen Linkin çocuk
parasını üçgen haftada tuysuz hocam
kırık yoktu işte biriydi
bu dertlerini yerken sehidiye kaldırdık
Eser kendine mihmanı sahip halsiz
kütleli tebliğ Evet
bu da bır Urun Canlar değiştirip ölümü
köylülerle geçin cananı ve oruç
tedbirlerde hatırlayın geldi
bu Melike Nur tanem seni ben şehri
alibahadır Bu tel örme Tanrı ise geniş
Kandili
Sen
bana da pişmaniye sahip halsiz küfür
işte bir liste Haydi dedeme zıba Bey bu
Dertlerine muhabbet
Efendim Kiel bağırdık herkes ile öz
karargâhını kurdu lash curl ile Oflu
tane kaldırınca dur silahı yıkıyor
kargası da ötürü Buray Yavuz askerlere
karargahı baskın Tolu 40 kovanın ki
Dolmabahçe'de Belki bir gel ama Çok uzun
söyle Selim yavru meskenlerine
İbrahim'in savaş oyun var ki
başlık diye 7'de varlık şirketine
mi Ne bu Tedbiri Azra tuzu şükür
Bizimkiler batılı bilmeden memnunum
aracına kırık Ankara'daki
dedim Allah Allah
hoş gene dedim kolay bilmece
bu kaldırılan paragrafı etrafına kurutun
kum Uşşak şunu katıldık aslanköy Doğan
derslerini de öyle pislik Yalçın Bursa
Yavuz askerlere karargahta baskın kırık
kovanın ki not atar ya okul en
karargahta Utku versek Yahu etkenlere
utya kullarını görüp takımı lehimi
geçişken hızma on arkalık Bulanık köylü
tasarımlarıyla o düğme Aman kalkan yol
askerlerine lash curl vermez Kılıçlar ne
zilletten Tips yok a kabul etti
Ben ona Vallahi Antep Türk'e
dedim hızı babam hey Benimkinin
boyalarını Allah'ın için memnunluk ben
baştan işte
[Müzik]
böyle boş ver bu
batarya oku ne köpekte yardıma bizde baş
üstüne
Allahu Allah beni Kurtoğlu'nun altılı
kan havazlı keserlerse hepsi
173 çöz boyamanın zulmet Başkan dedi
Sosa konu kutunun kırdı bulmacanın haram
buzlukta yollasan yetkiyi gayet
yenebilir etti
o o sert eleştirilerde hizmetkar
merhemlerin Nergis etkinliğini taksitle
eski yemekti
Üzüm bu bayağı mı kapandı 40'a varlığımı
bilmekte
etrafının yırtmış hayvanın dehşetli kol
aşırı al 14
bu yollasan bu boyalarından çıkıp Keşke
Karabulut'un Kurtuluş'ta karışık korktum
ayyürek Edge kolumu etiketlendi
susuzluktan tam olayları çak çak balık
yani
yollasan bu zulmettik bayıla ne böyle de
gör nerede do uzakta kıyasla Dere bu
vahim izin Kudüs'ün küçüğünün bir içi
bebek
var ama o yolları tohumu cansız mal oldu
siz değil
bu sonuncu taraması mu kalbimin mahareti
testi yürek o herkes dinle şekerlerde ve
hizmetkar merhem birini yıkıldı
duracaktı
ulanı Aralık öğrenme yönetmen depolayıp
dolap vakti ama avazı Back cansız çıktı
yeni kütüphane kulak
hırsız onun kutular bilekte com.org
uzun bölmesi yürürken dehb oldu bu
hastasi bastırıp ya Kredi Kula soğuk
kasaplık bölmesi uğradı
yılan ve öyle de yollasan korku üstten
4'te bu Aşırı canlı artı Dayı London
koparttı
onun Kudüs'ün futune 87 yılan tekno
bekliyor geçti yılan un kutuyu beş gece
Yok öğle vakti manuel Sen biriyle ilişki
başladı
Ulu kıtırı kurşunluhan bunu hiç havasini
anladı
da de pcnin bağırıcıoğlu ve yollasan
medetler
şu an 5K Demirak da çember şekilli Bölüm
dur koşusu peydah oldu
açıp içine yoruldun dadısı Sultan
Abdullah'ın Başsız geldi Sizi gördük
Evet boni görüp yollasan takımı bebek
Korkut gittik
sahiplerin da sınava zaman vardı
benim oğlumu özel Azizoğlu
[Müzik]
Nurgül zulmettik boyamadım kullanmadığı
nota
sevk edilen durumu mide taşlı ve etti o
yazılarım yine yok işi vardı tatlı müdür
yolladı yine bu Yarın kutusunun Sana
hayatında dışının yeni azalmadı
Ee Azizoğlu
sizinle kutuların ba ba ama ben şimdi
siz evet genel bir değişiklik yollardaki
serket gel
şuna
Memduh içmesini öğrenmeyi malzeme
Siz karışımı kere kolumuzu
Mersin'e bu bu diyetler Açık boya
yolu Özkan dansının basit gelmesini
yakınlaşmak için bulup kademeli ve de
kötü Ne biddle tamam hadi Çünkü 7'si
yılın un kötü ne mekkem yuva Halide
yılanın kuşunuzun mu hiç o ve kulak
tüylü barınakları inek olmaktı
O da yılan İnan ki muhkem uygun oldu bu
hayatımın Siz kaşığı köyden basınız
dediği yıl Özkan zaten
Ee oğlu lu 5'in bu mu sa sa sizinle
kandık rlm Ne o da koltuğa Siz av almino
şimdi kaydı bire dedi kaybettim gel
olmaz
Vodafone Yenikent kılıçlı temsilci yılın
bunun boynu görüşüp gelin Mehtap o
mal elde yollasan nefes mi olanları
yılan ne boynuna cır Çünkü siz
kullanabilen tarama işte becerdik
hakaret
beni kutu çıktı davalarını beni Futbolu
da aldıktan Uygur yazılışı Yasin canım
sağlıklı olan inanın yalıtkanına mı
tarifi Roman ne bugün mü şerit anlattı
devamını ertetik altımızda devamlı
kaldınız Bu roman için canın herkesi
gelirdik eşin Koç'ta kaldırdı sıkıldı
dostlarının seyredip satılık koy için
tersi Yakınız
[Müzik]
hazinesini uygun kadının ve badem başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı göre Hatun ilmeğe almamızın
sebepleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca en yeni
Biz 3 kurtarın oldu medyanın artık ses
bazen süre dalı gevrek düzgün son
götüreyim şarkıyı kaldı bende kendine
bir fısıldıyordu bir kutu Gazi
nestea Uygur yazısı yasincan Sadık olan
inanın Ya lütfen İnna mı tarihleri mali
bu Roman Beni kutu içerisinde havuzlu
edip melekut kuğulu'da
altılıyı yollasan mı hayır Complete O
yüzden hep kendi
oyun köy ağalarının şekerle yenebilir
yeni yıl tino aldı
Şurada da onun kıyılmış benimle para tel
baskandi
Şahan içerisini Türk Kılıç an
köyümüzdeki Rutubet gel o Burçin
eğilirim o şirketin kötü geldi
bu korkuluk Üstün hareketin
uygulamasında dalgasını ölçülü bitki
adım Evet geldi giyen artık şaman klavye
UV Vay Van halı dansının kesiyorum sonra
git O bugün keçe okul defterleri
karargah inin baskın kılmakta boğazladı
Mesih gelip yatan yer Dinç açarak kop
kentte meheme doğru Bey
aydınlığa kasaba
şu hamam ucuzu merhem gibi turkgeldi
duhanın kopyalama seferinde geçiyorsun
ahlak ara beşinin Güven saldır
de yollasan kapnometre merhem git
sevkate gidip ayın öpme yoğun da sana
geldi Annen Barış Sokak sovereign 500'ün
de gelmedin bu
yollasan Orion tuplast işte Yiğit
soğudun çizgi nasıl oldu evlenmiyorsun
verip yol bozanlı isteyeceğiz kaldır
Üstün oldu arkasında sokuyordu
aldığım yollasan ıntro muslubey
yol baskan kolunun uyuyup Yıldız burnun
çayka puan Linkin metre millet Barut
konuda yol Hasan'ın Beşiktaş köyündeki
soluklu başbarut bunu da bedellerini
yumuşak salakları
yollasan bosa Uslu'nun ayaklarını yerin
teknik filan uykusu başladı
giyimde
dedi Oğuzhan yedek Romalı Gülen bedeni
yenge söktük anne hem
metre millet yolu kanın avalistin
Mia'nın yedek yol giden Şahan'ı tonunu
giydirdi katıla Kaypak gelip yumuşak sık
etkileyen ütü Nisan
39 havuzlarındaki bir protezin Özkan
servisinin kuru soğan merhem git git
Selin'i koyup Dudullu sağlık ne geldi
bak yakıcı bir haber geldi Arkadaşlar
kargas keserken dile bargah olur kesin
yine topla koy yaşantının bir haber yok
yüzünden de Arabanızı koymuşsa
Çünkü
haklarının kuyruk izvat iki gün arabayla
de sesinize şey çık ama ikili bakan
yolla kanın dağıtımının oldu classcar
İsmail hanbeş diğerlerinin karargahı
yıkılıp kazan7
Bu
arada etrafında andı sandım mesele
yıkılan bulup çevir bardakla için hızlı
Çırağı yok görmek
sondaki karma katlayıp Deniz karagazi de
l'escalier hatır Canım kusura bakma
yakalattı
Bu
karar Gaga sert kalmayı bastır krep
kuralı askerlerini renk 45 salla
yolla kanser kendileri buyruk bir
gözlük olsa iyi Geceleri böyle onun
üstüne çıkıp hasn uygarlığının hamur
anında çözüp durdu
karargah işçi bastırırken herkesin eski
şeyleri bardakla zapları kadın bere
kadın yakınlaşmak değildi
Orhun çıkan geç camını Ulan uykusunu
ekip ruhlardır kendi
ulaşilir bardakların ikisinin krip
bölümü Neslihan'ın yokluğunu görüp
kattık işte
abla oldun etimiz mihmanı sahip kalkıyor
içerisinde dediler ya
[Müzik]
normal
kudiaki atar
Evet çevir etrafla karargah çiçeği şunu
düğünleri sancılı logopedie yangın
rahimsiz ve Osmanlı Petrol
tarım traktör yavruların çok uzun süren
Sabahları keçi Osman etti
hat sarrasine ve yine üçgen yolla
sandığımız askerleri Park para konuşup
gözleri git Şaşkın püskü Saray
görünmenize kayakır kesilebilen meyveler
gitmiş etti Photoshop
İyi geceler getu taşkano götürürsün
itilmişlik datter ya Kötü işkence yerde
doldurmuş aktı
bir dakika ikiside sansız lan otobüse
yerde domal aşkım ama şimdi bunu
gönderdin Yeti'nin ağzı ter yatağıyla
öksürmede türbanın Aksu lash curl eritok
dumayu tatarya vukuat
reyimsiz utd Evet kıl paragrafta yağmuru
yollasan da çıkarlarının hiç yoğun eğiti
var dedi lash curl de Allah kızardı
bilen Uyan bu Yahu yükledi ulanın Tanrım
konusu Utaş Kamil
karargahın Facebook çıkışı ölürken lash
curl ege35 kendi erçel kaleci Ercan
nezle soğuk attı
7 siz kazan atla out yıl kundun örtüp
halay mı kan tipi ya da lekelerini de
sebep yani git
iyice sökülüp durup ahvalım Çataklı
görülen kankuyruk yukarılara başladı
vurul Öz karargahı Evet
tavuksuz dişli yapın Aksu başkalarının
karargahı out asla asla üçbaş
avane koyup steak Kaplan bulup Osmanlı
kör Gül olmayaydı
arka hiçe dağların başladı sağ ayak
tarifi Köyü koku pasta Kavaklı ayrılan
yollasan koşunun etkenlerinden solup
geldik
kız aynı köyden güçten Kavuklu gibi
böyle adet
yolla sandım 5 mantının artık escrima
musun da al Iy etmiştir Köyü gölgeledi
Asude askerlere karargah net oluk bugün
tatilde
Yangı köyü Seherde oyuncakçılar yolla
kanın bağırdık kaldı kadıleşker verme
eleştiri pastaneci Karakaş kalınlık
haberini yetkisi
bu haberini alıp smile Han bayrağı aldı
da gereken Axa kalbi
yardım estetik Dur bir İsmail hangi
seste
beyaz zula
zula saniye
ya bi Ser kediler derhal hazırlık köşke
e
herkese Şeyh Ali Bahadır yazık koşunun
ömürlü üstü Kalır O dedi emri numaranızı
Baba backlash giriyorsun tertipler
ulaştı
herkese Ahmet Bey Herkese merhaba bas
herkese namaz şahla yazık kurşunu bilen
bilir oğlu var Hemen var Celal kuşumu
yaza kuşunun kendini yol açıkla
schalken İsmail Hanım Ah sonu sakla
Sakaoğlu babacık Sultan netship yakında
kaldırıp bütün kurşunu bilen aslanege
karı patladı de
anlamadım valla beni futbolcunun altın
akana bazlı keserlerse hepsi
şeyleri Bahadır'ın yedek boşuna hele
tezman bozumu kaç gunesh gelege terk
etti yetişemedi
yolluğunun Laz Oğuzhan'ın taşı biterken
yaralar iletkenleri çekilişlerin Gaye
8-10 dal olacaktır
yıldır yarılır gözüm olduğunu haber
alamadık havuç bambu lash curl Ege
yollasan ya ki birer parçalamaya kişi
siklet biraz Yudum sonu kaldırmayı çözüm
yolu var Rahim size çek kaçta geldi
kullanın benzinli öyle
benzerlerinin Can Halepli yakalattı
bir şey alibahadır kulağımda erkeğini
etkilemek su yemek biri belindeki Cerrah
etlerini Tamamdır koyup yeni yılını ve
onun aştık
IELTS için küsme halinde Köz yetkisi
söylüyorlar da git babanın içeri Ali
Baba'nın yazık kuşuna yenitaşlı bitirgen
125gr tutarak
bulanın köpeğinize Hoca hidayetullah
insanım hem densiz su birleşenler iyiydi
bu ya istiyor ya konularda kız netten
bulup pusap aldık etken Bu lash curl
e142 turnuvanın kaçan çivilerin
konuşmama caliyet Mac yürüdük telefon
arızalı geçeceğim
bu bulanın ortadaki Amber az mal Doğru
var ver Metin Leşker Eser alibahadır
nankörün Ala kalmıştı
herkesi
durur YouTube şubesi
olan bir ona
dişler alibahadır Fesih dikerek yaralı
bilgisa gerek yok bilgi ver halk
olasıdır ki Berkant iletkenine yarıları
lekelerine soğuk ya işte böyle dedi
mesele Şu an herkes Elif yoğun köpek
harlı iki yavaşladığını sogip yarıladık
İşte bu yardın o Messi allık açan yalnız
gel
yollasana kadınlara köfte
sordu Şimdi alibahadır sulu kandırıp
biraz mı olurken yarıda lash curler
ötügen zorluk gibiler bizim hoşumuza
saçlar okuyup o koca Yolal dolma yandaki
kova de diyarda lash curl edin be
sizlerle birlikte olamayız
treichel alibahadır size Azra Aşk su ve
uzun sülüklere bir kutu almadın
haberal'ı on beş kere kaldırma
arkamızdan İsmail hale şekerleri ki
vardı Size ne sular ulaşırlar
sen alibahadır yararlanın havuzunu haber
işte kaldırılan 15 kerge yüzük
yerleşkelerinin namazını sürüp kemik
koyup Ahval İsmail hangi tip de kendime
aldım kol için takılıp boşuna
başlatıyoruz
vakıfların Bu yerg Esma yakın başladı ki
asit boşuna gitti geldi
İsmail Hanbeli atma alıp Bu yüz yakın
yarıda leşlerine anda Vur ulaştırır
hakkında oyunu kalmış Yardır lash curl
esmail Hanım Özlerim boşu çöz da
tıklayıp geçtin eldiven Nazlı kılıçlı
başladı
gücü r-rahim Şeref katkısıyla beklerim
suyumuzu kulüp Ozan Buna mı bu boyaların
çıkıp Yurtiçi var unutmayınız
Aysel iki ile arkadaşlar kendine
ne aldın Özge hoca Abdullah kolunu
tokmakçı
olanı köpeğinize Hoca hidayetullah
insanın soğuk geldi
Hani de Aydın Nişanlın telefon boyunca
Gülse ile tasarrufu ha devlet işte
parmağını süpürgelik için handaşlar var
mı Tamam hadi Yürek şeye sür giderken
kaldılar da isteyen Sürgün erkekleri
olmak kendi şuna Ulan aklımıza da Hoca
Abdullah insanın Mehmet oluk Bence o mu
Hazır Canım hala cevap verdi
Bu elbette Saadet Men içkiye sürgüye
iradı kollarımız kutbul aktab
hidayetullah insan hazretleridir o
bu azma motiflerini lan su-15 caiz Evet
dur direk Hoca Abdullah şanlıdağ bekar
olabilir karnımız bu musun al ileri yaş
gelen yüz Ferman çizgiyle bu isteyecek
her lemem Tadım uçucaz gidiyor
kurgulayan boğa
Hoca Abdullah insanın bu sözleri alıp
yarıları lash curl ile Avrupa bu sen
İstanbul
bizden yanınıza okulda dünya na na
yurtta aciz Ellerimiz çekirdek Nar
sinirimiz Kazan şunu ahıboz aittir
alırsın
ona Kosa
azma ilişkiye sevgilin çıkıp sadece
etkisi ishakiye Türkiye ihracatının ise
dedi hoca çok güzel ulağı Kampüs Işıl
onda kullanmayınız kocaman vesaire telif
Kur'an tutup onların mübarek kelamını
elektron lazım kıvam Es kırmızı küvet
hidayetullah insan kutbul aktab
Hazretleri hem minik ürünü bilip durdu
kırmızın korkusu kessek o önemli
bağlamda bir yüzü göremeyiz
bunun değil hazırla özgürlüğümüz evde
mail Han'ın bu yarınlardan kurtuldu
Vakası bozma insan fırının sözleri ağlat
Centro
abone ol
O ne baba soğan Allah'ın bölümün
beldeleri Tek canlı ölümü gör kapının
kurtuldu çoğu sabahtı hep sağlam kıl ve
emruhum rağmen Hey
Google kendine gel şapkası kağıtlarını
aynı fırlattı Ula Hazretlerinin kılıfını
yakışırız ama oynatma boza Erkeği diston
yeni gelince Saadet mesaiye Türkiye yine
de kasa edemez
aynı da dedi smile kamu derhal babanın
harfini
boğaz kullanın kendine yaz oğlum dönemez
yaşlı kadın mi aylık sayımız
eşarplarının şarkısını bul A Aman bir
güçlü kadını
Hoca Abdullahi şans İsmail Hanım gibi
niye liste fiyatından mayın nasıl Baba
ki adaletten alıp uyu Ne gerek
vardı Baba yararlanın halının her eli
pasta a73 genellikle kelimeden tuttun
alt katılan harmanı kaldı
mesela de oh lash curl bana
uyarılar lekeleri harbon sebep aldığımız
haber ağaç hastaneye arkamızı Niyetler
hava Ulan ne düşmek görüp düşmede Salah
ordusu Allah yolu taşla koy salla Aşk
susuz kalır sana kalmalarına cevap izle
en son Koşun yeni aldığı Karakelle
yerleşke başladı yüzlü gün ol yeşil pul
alemlere şöyle Aslında Heybetli plaka
Iğdır Konya şunu da ben vardı olay
kuşunun soru hayırlısını aşırı attı
önemli nedenle şeker ve at ulan ayı O
sizin kötüleyen koy Uçan Tozan kocasının
yüzüne Tosun azameti
Allah aşkına beni kutunun oldu Vatan
avazlı keserlerse hepsi
bana bugün aslanın mu hazır gelin
adımıza Hatta bu
32 canlı Hut yıllık başarılarının
tanıdığım Tosuno yıllık kavun Sultan
rulosan şu kaç tane de uzun hastaneye
kilit Dr Ben aslanım varlık pervaz
ufuklarını mehkeme takıp uyduya
sağlığının başkanını eskilerin hem de
seni her kayısı pervaza kovuk silahı
ulaştırıp Cengiz çıkmayı gitti vallahi
altındaki Tuncer canlıyla 5 muzun artık
leşkeran mızı baba ve ki Erciş İsmail
Kanka eğer Grup kendinin halkı iyisini
mehkeme tutkal yolla kan yeni şimdi
dakika silahını yüz birisinin aldın
ilişkin halde askerlerimize Need
Ayetullah insanın Sofi ilişkilerine
kudiye buğday ile görüşme araştıran
dekor ulaştırıp serker Dilek Aydın
taksimetre geldi ve merkezde arsa Van
nurullah'ın ile paylaştığını ulaştı
vardı
bu su serptin lash curl ile börek işeme
yüz ara kurban kırışık berfik ilahlık
buzlu vakti
aslanın enerjik yılında Aydın otobanı
hidayetullah İnşallah Aslan ne halk
eğitim muhtarın Hadi Kılıç gün çok fazla
şey Elif gelip normal alın kurallarını
tuttuk herkesi kaldı
sınavı Ben şehir halının vahim City
takımı Küçük
yollasana su Leşker tartıp uzaklık ney
Osmaneli karışık oradan lık yıldan ve
beşgen kadarlık yurtlardaki devlet
isteye takibi Salt Yeter kapatabilen
para kazanırsınız oğlum takan bir kısım
Yuh kartı Hoca İnşallah karşı Kozan
köpüren balık bu kullanın tersleri ters
ezdim kemiği pahalı poz kamburumu
kadarlık Yurtlar dakikalık mı Koza mıydı
bu mu yollasan için yeni bir çoğu Evet
Şeyda kalan
72 Bodrum ortada kalan yollasan takımı
Telve deşip geldi
küçük yeni bir işi tadı yapmışsak
özüçelik 12 alemi ölümü buyuretti
korku peso şunu yok akan hidayetullah
için bu sazın dallarının adını labirente
olup kene bilen hesaplaşmayı avcılığı
Adem sıfattı urate sola gitti
olaya her halka ile yol kırılır g
serkerde emirdir geçirmekti
şehir sırtında smiley kanımız harika
yazarlarının Cengiz Ünder çalın dokudum
baklaları topluma Gümbür Lady
Lock hamurun koca hidayetullah ihanin
ahır bazen çalışkandı kurdalı mehkeme
Vallahi
bugün Oğuz düşme halde ostanus yapının
halatlar ve sitelerinin alın Heybetli
bir gün 15
bu kaybettirdi verdi bu parçalı
sodasının hak çocuk yeni şehir halkı yağ
tüylü tuşunu yastık Fetih çıkışına Bilal
Bey çıplak Al işte Ordu 1.2 Laz araba
Hatta şarap içip şişman çıkar Batman
yollasan lıkıtı şarap dolduran altın
kalemi ağzı apardım cep grupla kaldı
Yavuz askerleri azılı bastırıp yılgınlık
dehşet lik bir Rahim edin ucunu soğuk
direkt bastia yürügen evden çık bulup
bir kredi usul oynamaktan ayak askıda
çocuk uğraşmaya C bir yer Go Fish var
mı karıştırayım aldık açının toplamı ile
Yeni çalayım o çal kılıp yere
gidin yollasana konuşarak karıştı
orada kızıl çıksın devamlılık yiyecek
durduran coaster ayda köklerine sarı mı
kamu hali ne
O
ne biçim uhta tesbihal ülke
az linkini yesilken yollasan vehimi
görüşürsün sazendeler gel sert güle güle
icetas aldı
saldırıda uzun kedinin Gülperi gene onu
başında
böceğin çay kalemcilik varlıkta Ordu
yasal bilgiyi Abdullah işkembeden Bella
kayıp geldi
yok kanal 7'de dedi hidayetullah insan
Yıldızhan'ın Gülümse sırayı karmasık
Asiye ile yer Aslında mı kola kireps
parlatması buhareke
[Müzik]
başka
yetmedi Hatice
kısma olan herkes parkta mıydı
o Steven Bu da fiziksel dur son kaliteli
mobilfutbol açılmayla
yollasan boyattım birey Özbilen özetle
şıp şap hiçbir bakan Henrique böyle
hocaya
olanı screen partisinin planladığınız
Hakan da çok
oldu
bu
sayede un 15 günde yok mu
[Müzik]
o
lekeleri gibi olan göz kulak bir şekilde
Ey olanı safiyeti kar Müslümanların olup
içtin hatif Niye kızayım
Hatice Bostan kanal ileri değil verdi
Yavuz lash curl ile gelemez sergerde
Emir'le gibi Köşk makbulu söz
hareketlerini pes kılıp durduktan
Şehitlik bildiğimiz bak
olanı çözdün safiyeti modanın bırakalım
kutlamayı
[Müzik]
ve her Yudum Mutluluk falan var
dedi el Hatice Özkan 7 ayrıldı
İlayda Alişan tekellum sızla yollasana
camdaki mucit şarap ne kablosu işlemleri
koşulda durup bırakma için verdi
şu esnada lazzaro bu inayetullah insanın
Halise Molla kerusi üçgen hal da pay
pasta bir food Gazisi
bu
İlayda Allah işlemini beri yaklaşık
aletler konuk Ates bir şey
moduna senin girmeni Torun sonra Doğan
ile aydınla insan yarı hal yolla sandın
test et kendi
Halil hemen dolay şeylerimiz bayıla Asil
İsmail ha Milan hep alakalı olan bir
kısım hakkında askerlerime kaptı
Hayır be kime geno sordu Yoksa
kavga Helvasını O da Vatan
olanı lash curl beşi serkerde meze Evet
benim okumalık takıldı Hoca
[Müzik]
öyle dedi yollasan
Anlamadım valla berikut Gördün 6 Vatan
ağızlı keserlerse hep bir
aslandı muhasebeci aldım yere böyle
çıkarttım şiddetli koyun klip Simple
tavrını patlatma netice giriş engel
İsmail YK'nın Nazlı babalarının aslanını
elista Köz yetmek 5 kat
serseriyiz hem mustereken modifiyesi
tohumu kalkıp buluşun Berkan çıktım
hocam 40 bakım bozma Sevgi üstüne uh
Tura yavaş taşlar dağılıp kutumuz abi ya
da Turhan yollasan da askerlere ulanın
gözümün içi kındır food Ula herkesin
ucunda beden çiki yüzüne askerinin
ceneni bir kartın bekardı sebepleri var
ama sigaranın pisi gel tatlı çıkan
bır çare işte şimdi nasıl şey
mısın babama onu
[Müzik]
başka almadığınız yok
işlerden Bizim olması şifre
İsmail Han yıldızsın
ozof direkt yem tesettüre
kökçüoğlunda Yeni Un günlerde bir işimiz
var ki yakaya muhasebec arkalı ahsoka
kayıt Pro değer veririm
ona kısa Nuh'un ecelimiz bir paketten
doğal ileri dedim aklımıza da koca
Abdullah İlhan kız aldı gitti seyyar
olacak başlattık etkisi kendinden 70
hayvalı obsessed
lash curl en uzun trick ama bu
Etraftaki herkese Yurtbeyli izledin
Alayı
Kim bizim büyük silgisi halkaya
kazaklarımız da umuzu Türk vermez ki
Pizza yerken
bana biraz önce lash curl besle 3
güniçinde 5 kedilerimiz gel yeni birer
ayeti de uzun film çekerek
Kalk
dedim hızı Baba mesleği
olan hediye
kutulu parantez te Yürük ulaştı
yedirdik olaylarının pis yeğenim her
Ayrıca bakma
kuzum seni böyle yapsa Benim artık da
yoktur Han ağzından lokmasını kartı
Bakın bu
sakallının Araz koyma
e herkese yurtla da yol Osmanlı karşı
Kozan alanı ve olanın Yolbaşı
koşullarının şensin ayrılıp kalması ve
soğuk gel
görünüşte tohumu severdi Kinte aynı
yavaş görünce nedense
olup Kozan'da
gelemedi
İskender zulkarnain dek kodumuz bozuldu
dedi
Başka havanın arazi kullanım için ezıne
hakkımız ilk
emseye kanda kullanıcı cenab-ı Emrah
Emrah dedi hoca Abdullah işaretleyerek
kolumuzda kere ile de falan Aslan ne
taşlar Şeytan da kendi
bu
Fakat bu mekanda şu an takma Çağrı yok
dedim ben sana bakayım atacağım
böyle koydum ölümüne
yok Şimdi
[Müzik]
size
dedim Allah Allah
az ev Aslan Diker ayet ama
gelemem O yollasana babamın kendisi
kulağa
Güray dizinin andromax ı Ben bunu açıkla
ne yahu yok Hepsi pil istediğine
askerleri kart bataryayı
Kadıköy'den herkese şekerlerinin arsızım
gözümden masajlı kadar çok fazla
bu burada Türk'e
Melike
ona Kosa Melih smartgrip Akali dedi
İsmail
[Müzik]
hamze bu mektupla Ne hastanesi yapın
herkesi kukla dikine şekerlere ve
şehirdeki anlamlı yetkinliklerine
serkezi Melike götüreyim senin
okuyacağım ergenler üstü kalsın al
Başiskele
Melike
harcaması l'ametlla Ne okuyorsun Ben
geldim kanka Tuluk yetkisi Fire Lady
yollasana aslanı City'nin Altundere bas
kaç kere bas Hani Kader varsa Allah çok
basit ve mezkûr derwesten ibaret Beşler
vazın her biri verdiğiniz her kendinize
şeker beşi içki Dincer kendini Uğur'un
basarak alıp şişmandı leşkere birden
mehkeme saklama taktı
herkesi davasını kodu arkamız herkesi
Lenin zillisi de korkunç iki tarifedeki
silano Ulaş dair smile
Selam bugün altı torbası saklama kanser
kendimize Evrenin Askerleri sırtını
huysuz küçük gidip sıvının bir kutu
Gazi'nin Fox hı sancılı Kazan ya o
konektörü oku yumruk üstünün kızılsoy
bilen çekerken hakli kız içti Ok ne Elif
kadına Okulu başladı
bu
Esselamü aleyküm Aslan iki gösteren
heyyy Bahadır herkesin eşkelde
Özer Kenan yerken Sen hediye saltanatın
hakiki tak duası Sultan İsmail Kan ve
onun Bahadır herkesin askerlerden
yetmedim dolayı ki
büyük halkımızdan Aysel iddiasi at
katili
shahzadi yollasan ve onun sokan cır veya
Kargo parçalarının mahşer günü yıkılışı
pahalı Allah Figen böyle savat yakında
uğra özlendin kaçırdı Siz günahları
Üstün Avon aldı cevapladı verdiği gittik
cezası tatlıdır Ama bu işle a diam lash
curl eve bıraksın vidalık havlu kırmızı
Sadakat etmez herkese Emir verdim ona
süresizdir sonra başka Sizler uç Bu
mektup rohan2 na silahı yanında
yapılmayı onun adı ki ecel şemşir olmadı
taşla sağlığımız date o a sayısının
keserek esnek erişkin bez bilen hem
kardeşle
köfte köfte kişiler tarafından
duvarlarında balık şaka geldi cennete
halının Şafağı girişimi
cahillik uçlarının akıbetimiz g Sena
Yaman yolunu yine tezek bir karaokeli
Biz gece cevap aykırı olan ikimiz Allahü
Teala sizlerden rahmetli ayı mı Vay
İsmail YK'nın sultan değil de Neyse
hadi hukuk lash curl ile olduğunuz işte
Seher bozuluş tüylü bastırıp gereken
güçlük yavru tenkele meyvaların gelip
yetkinin askerle alınıp açan sensin yok
at haydi her ulanın iradesine takımı
Bate Evet evet kendi
Uludağ'a muhteşem fitre mavila de ulanı
maske bir sokak eski o Nadir halk
bırakıp Üzülmez ile bu işin Hazretleri
kitap sürmez
yok Hava serkerde Evet dakika sürmez
[Müzik]
hapşırması Serkan de
seninle Model şarkıcı tuzağa yandı Sivas
E
sen leşkere yüzüm gülmedi kz5 geldi yani
bu işi
başladın en Aman Öz herkesi haberdar
buladın
ahvalı ver hala tahmini hali
[Müzik]
sana odun hidayetullah
Sultan
yerleştirip çıkınca halı iplerinde
o herkes etmez Evet dek yeni kırkkat
hukuk
[Müzik]
mertebe
dedi yollasan Evet Bekir gazeteden komik
katmanı alıyorlar de dedi her yerde Evet
bekle yollasan
yollasan Çalı pulluk özlüyor Ela Kaya
faydası süperiletkenlerin sordu
modellerde bir süre hep olan konuşma o
size karşı
paylaş cesop ile şeker Behçet karaturhan
52/75 gelmek gösterdi
ona şu an hazırdı
Allah Allah
buna Kafanı kaldır nedir herkesi kulak
hala
Hamza Asil konuşulan Subaşı
en
uygun kılacak hala yılı
dedi serkerde evden derhal yolla kanın
aldığı gelip kol balık müşterilere günah
oldu
ulanı günahı yok mu kentwifi dedi hoca
hidayetullah insan şişleri nohut
Ula günahsız bu Sanem işte Sen diyorsun
Nasıl burada
bu olay Yusuf kademesi şentürer de demez
Evet bak çıkın gelin çıkın haklı aval
Mahmut hapşırık soğan her Kandıra Holter
ise göğüs herkesin alkış Erken değil
biliyorsundur
bir
süre yerleştiriyoruz wp-script halı
geliyorlar tıkla dedi İlayda Alişan
çıkmış herhalde cevaplardan ol
asilabilen tellere da ya mezar sergerde
ezerek
püre bu robotu nakış ıslanmış ayrıyeten
uyguladık
ona da da bu kadar kan Akşener siz
serkerde
Dedi yolla kan kızların içecektir
katmaya mübarek mezarların Haydi öküz
gel ihaleleri bu kat Handır programın
sesi mamur yazılmadan
kendi Vallahi kimse serkerde dedi yola
çıkan işlemi geçti
kolasa nazilerle şekerleri yaşı kız
kulak bozuk aldığınız için size yazarlık
açıklamasız
yollasan eleştirip neden bu bu sefer Has
yataklık yağ silahın kalmış ve kendi
Vücud akla
sergende Evet Bey ve askerleri bir köy
kulaklı yaşı başvurmanızı şın 50k
doğrusu bu telefonu yeni işleme aldık
önümü bulmacalarını Sezgin serkerde Evet
Bey Lazların Meltem Silince gözlerini
yolladı
yasallığı leşkerin bizi Uğur bol
ihaleleri errahim Sıla'dan alıp Arya
kılıçlarla purva mı kılmazsın net
Meydanı hızlandırıp kalmasını aldı
herkese evenink özledim paramla küçükken
yaş yaşında kurulan hop karasakallı
niyeti
yasalarla 52 yakın bir günah leşkerin
kalmasını Elif Doğan için herkesi Evet
beni sanat durup dergi bastı
evdeydi döngüsü parasız Şubat'tan beri a
Word Aşk verip var Fırat haşlaması kuşun
levlerin işler kanıtı var hallet
16 Dere Uğurlu Vatan'da ahvalın
habertakip o tweetlerden altın ve
babasının muhabbet komutan ile
askerlerinin herkes isimize Haydar
dawlati attın seyret işte
Sultan yol Osman'ın oğlu keyif olmalı
serkerde Evet beni Eğer bu kafayla
aileleri
yollasan kapağını Tanrı Türk karakter
olan
herkesin ver sehayder dolayı Hamdin yeni
yolda şekerleri bozuk muydu tuttu boşuna
Kadirli köftehan alır Eser kedi
beslemenin günah ile Kent kursak Ben
keçeli kalem mühür şakasının ama ya
Kızıla Laser kedi lekelenen cesareti
Hepsine
tek siz mi yaptınız suyla gol attı
Novada antik bunun için bu şekilde
başkalarının döner azar bir ise
kullanırken onu soğuk kötü
duyabilen eniştem orayı babaydı
yavruları mirişkan kaldırdım Oh
analizler için bahadırlık göstermedi
Azer dosyanın adını veren demez belki
ayırdığımız lazer bir rampayı Hadi ver
Eğer zaman sert olmasını uydu şükür
Leyla
nasıl Haydar dolapçının kuruluk sözleri
yollasana tersini gösterdi Herkes bilmez
evlerinin dümdüz 28. nerede şu anda Zula
geldi
bokta serkerde meze Haydar dolaptan o
yüzüne kolay
kutusu
Bunun yanı başında Kışla 100ms haddi yüz
kalkmayı
sıfırlanan muhafız tüketiyorsa
komşularım kaldı sorundu yollasan
mi Evet vücutla hem ruhlarını başlat
halıdere bastığını ayrıldı
Bereket çıktı daha fazla evine bir nohut
doğrudan toptan Uygur yazılışı Yasin Can
sağlıkçı olan ilim yalıtkanın Damla
tarihli romanı ve gün mü şerbeti almak
bu devamını eğer dedi ki altımızda
devamlı kahvaltımız Bu durumun için
Canım her kayısı Ciğerlerdeki eşin
koltukta kaldırdı satıldı dostlarının
seti verip Saklıköy Sitesi yaptınız mı
[Müzik]
abone ol
bu hazinesi uygun kadının web adet mesaj
attık ibadet Mahkemesi'nin çocuk Royale
kadarlık uygun beden Yeter Deniz gibi
farklı görürler karton Elif'e
almayacağım sebepleri Center bir fizik
Road hediye katılım 600'ün artık yazmayı
sadece uyuyunca her buçuk benim için
pişman oldum videonun artık ses ama
bazen sürede gevrek düzgün son götüreyim
şarkıyı kaldı BİM'de gene bir hatırlıyor
bir kutu Gazisi Uygur yazısı yazın canım
sağlıklı olan inancı anlat kanın anlat
tarifleri mani Bu roman milliput şekilde
daha fazla inip bir nohut tohumu
dağıtıldı
bu konforunu kurulda örüntülerin ol
servis dedi serkente Evet bekle geldik
koltuğuna oturmanın sergilerden ve
Rahim Siz like ılgındere bunun kadının
saklı yerine koy mahallede
bu biri sakın ağır vakti
sever kısa serker ve
dedim hıh eder do at
Hanım yerim yolla Sevdan temsil bana
yazma
yolla sandım 79 sağa Adem yemek kalmayla
uğrunda kömürü o şurup yaşamın
askerlerden uyguladığımız serkerde
dedim eze meslek gözlerinden param yok
yıkıyorlar Kanki yaşlarına koklamayı
kara turp lazer hız 50'lik olsun aldı
buldum öde horozlu bulunduğu cihanda
[Müzik]
kursa kendini öldüren ademden yeni yemin
bir çatlak Dilek yok ama kolay değildi
gelmez ihtiyaç olması gerekir
unutmayi Aydın'da eşyanın mekanik
ihtiyaç listesi ve
lash curl ile arsada onu hye paylaştılar
Yağmur haketti kalkarak Ben de telefonun
bombayı gaz
ölüme
arkadaşlarımla
ihtiyaç gelecek yavaş sıkılan Ömürlük
üst üste gelecek
dedi evde şey layık ciddi Türkiye
oooo
geçtiğimiz hafta bu olay
[Müzik]
sultanul
evliyadır
tuttuk
aslında kendi cennetini yok mu
[Müzik]
çok kötüsün onda sivir dişli ya seni bir
put hazinesi Astra sözles erken de
dedim ezehele vallahi etrafı ihtiyaç
Yıllık Bekar bitip
bu közüne Evet beyin Çırağı Slash neden
evlenmişti
Ama bu sezen'e dert azabı çizim eyle
vatana ya ki şimdi sözler ama
adam yine uhu bol yap
dedi Evet takımı lezzetler
buketleri uncelik dert azabı çizim
edeceğim Bu sanuhu bana erkek bu makete
Aşık 50/120 bölüme Yürek bağımızın
kuvvette
Ula mincer kendimiz conci Bana vize
ölmeseydi ıh dediysem Oka soğuduysan
sıkıştı başlatmadı Bulanık haraptır
koruyamadım ilave
hem de Kandaki Leyla herkese bir sor
demez Haydar doğal afet yine koca
böyle
dedi evvelde katillikle
ihtiyaç kalıp de
huzur Hanım ya
[Müzik]
İsmail
Yılmaz a
[Müzik]
En
son o ikişer sürece benim oradan uyu
Vallahi bak Ay
Nazlı Haydar koydum bir parçası alıp eve
gitti
bu İsmail Han aileler ne yahu bakalım
Evet kıyafetini yapma yaptım ben de
taksi var
söylenmiş doğruluk mulakat Google
Play'den
Susam başlarken Bu
kulağa ikimizden niyet kalıyor bırakılan
Ama
ben seni kaynattığımız şekilde ben ol
yanımızda acele
bir de serkerde Evet
onu da aldır salaksa kesilmez bir kalktı
da işine kıldınız yazıyor sert Ali
Çandır koysak burada öğrenen dikemez
yıldızımızın
[Müzik]
şu an
3D Maze Hayaller dolardı
Serkan yanakları her saat Vallahi şu an
silah atacağım yeter ya rahiplerine
emmesine bu iş ne lash curl kaydı üzüm
bize
[Müzik]
de
bu gece beş kere artık capayla
askerlerini tamamını
hem de bölümünde
takımıyla
burun hoş
[Müzik]
alla alla beni avutan ağızlık Eserler
Sergisi
Ben
[Müzik]
bal atmamız dinkin aslanın kalkıp
pervası bilen oldum davasının kötü ben
Heybetli çok an süren sadası kül Aslan
Mersin katıldı
Öz haremlerde geçidin bir kıvam işaret
varlıklarının terse Denizli kulak etken
Sultan yol Başkanlığı Niğde ay dullah
İlhan bu çok Onu söyleyen Sağolasın
çocuk oyun işte
vücudun Esra klan İbrahim'in bedellerine
şurada Karter bastı ve Vallahi güzeldi
şu an oldu ettiğinizde de hiçbirisi
uğurda Şahin Jingle karapi göçte
hava tattırım murdasan afiyetle şehir
içi boştur kırdı
değil yaşamın kaslarını merhabası aldı
da dokunup Kazan morlu sahibinden Molla
nerede
halihazırda ömürlü için yeni ayrılan bu
neymiş koltuğa oturmuş hızla
7'de Aydın Ayhan Koyacağım tamam kanalı
serkezi Evet böyle sevk edin
buna hazır külodu
insanın topun dünkü geliyorum buz V Çık
çık çık spor
kapat
onaga hazır Pick Cihan Ömürlük Tekelde
kırmadan
Sultan yollasana alıyoruz her bir fırın
modu saatlerimi sorumlusu aldın Hoca
hidayetullah İlhan Ben Hali sihirli
buzluk mutlu en büyük gözünü zemine
Yüzyıl
Şehzade
biri hidayetullah insan aranan kopar
animal bu Muğla küskünlük erken Adem de
kesretten gel halı
den hali hazırdaki yıkma Allah'ın
yapıştırıp onu kullanacağım dola
herhalde ki 10. burundan havadadır ola
ucuza canlandırıp Eğer boşsa aslanın ha
Ne kadar varsa klasik etimiz
yazın Yolu tek Bozkurt İsmail söylese
herkesin hızlı Evet de gülümserdim hızlı
Hayır dolap çıkarlarını yılbaşı da onun
vurdular Kara bilgiler
bu odası fındık O da Vatan ya sallahoğlu
çapındaki bakan bu Hayvancık kuşum
dengeli Şair İsmail acile mi ya kız Elif
geçti
Şahin içindeki tak demiş boğazını tek
kollu kan kırılmayı iddiayı Allah
İnsanlık bu telefon yol Başkan Şahin
Şimdi bastırırken serkerde biz Evet Beni
kırıp rengi geçti kirayı ülteks arayıp
gitti bu yüzden az bölüp yerleşkelerinin
Sas Bu da bilenler ziken Evet tak tak
[Müzik]
Özlem'e de sağlayacağız herkese dedi şey
alibahadır Evet beynin yol başkanı
Yıldırım bitti Neyse
shahzadi yollasana kandaklar akışkan
Sultan İsmail kalibre müzik hemen şöyle
bu
şerefli Bahadır'ın sözlerine alıp
yuvasının kolu Azra akacak Evde kara
tekrar gruplamak
Tayland'ın yani
Sultan
Fatma
[Müzik]
Cano ve sende götürsem günah bakalım
seni öldürme
benii
[Müzik]
takınca sekreterim Yıldız Hanım boynu
zaman yollasana ya
o özülgen beşi boza aval şahısla andın
yer git yolunu işte
alibahadır Evet Zeynep usülünde geldik
bu çünkü aşkım vakti daha İsmail YK'nın
herkese şekerlere aslanlı kolu kollu
Ağabey
İsmail hala orada yıkayıp Şahin içindeki
tahta Oh to
Yangın Yangın serkerde Şahin Çığlık örüp
Özdoğan'ın acele tatlılarını İşte
Melike Muhterem mu yol Bakanlığının
Amerika bir hocaya rahmin besine
bölünüyor gergin kötü Vallahi miydi
[Müzik]
Can abi fırfırık Hoca Abdullah insan
Hazretleri görünmek o dedi smile kan
Şahin şimdi gel herkese
güzel mi ki
lazım bu olay dedi tavuk Çilek Mağazası
bırakman aldıkları açık
aklımıza da koca Abdullah insan Hazreti
r44 şube başkanlarına eleştiri paslandi
kişiye sevgili ki namus hazırlayacağız
alamadı da hava
O benim adını anlat memnunum rağmen zıpa
ve kötü kenti alınarak çıkıp smile Hanım
kol batırıp Murat yakalı
haliyle insan Hazreti ilişkiye
seninkileri cezalısın çok çıkıp Leyla
hidayetullah İnşallah kol bir sürü işte
yoğun kanavan günahsızdı bunda facia
ilgili şahsa the nurduhan Taşlarda Fatih
kazandımı shahzadi yollasana hastane
geçirir tek kartı Bakanlığı yüzde gel
newrozan bir günahına yetmez seni bir
kutu gel
hani Alilere Ben de aslanlı Fatih kırıp
uzun süren başında kasetinde yani bunda
bazen O tekrar olmuş ıom aslında pislik
pasaklı sebep oldu Elif böyle sen
zannettin soruydu Sertan temiz su
Mustafa Buluş kere zırha sülük mezhep de
ha mi Bombay
bu İsmail hamuru Heli vurulda
kullanımlarda sevgiye takılı olduğu
schmiss bu pas aselton etme sürü
klozetin Halit kuş like geldi son başka
omers babamın yırtılmasını derhal kabul
merhaba dedi o
serkerde Şeyh Ali Bahadır pürüzlülük
hazırdır ne Ordu Hadi gel
her mezarını
[Müzik]
Isparta da
bu
İsmail Hanbeli halka sesi kemermi etti
sirali bahadırlar mm bunu börek dedim
Melike
[Müzik]
dedim Melike
hem Gibi Bu da aslında bir şey
alibahadır güzel Melike baktığımızda da
Hoca Abdullah kapağında aldık açan
iddiayı dullah insanın kasigi
bastırırken Hoca Abdullah İlhan
kasardaki idare dullah insan beden balık
hiçbir
varlık değeri yaş her ay yıl sonu
hizmetkarları kalite öküzü koca
resimlerde kişiye sürüdeki azgınlığa da
karavan çiftli hı yakın bir günah ne
kırık parçası Özgür geldi
gerçeğe mızı baba ve arka çıtırtılı
konuşurken bozmus halkı
ile öldürecektir bu Face yeni tek her
zaman hastane koşulları hamuru boya
zahmet
şu anda kalıp minadiye dayımın oldu 170
İncil yazda Sultan aldırış Tanrım 13 iki
oğlu Abdurrahim Hanım Doğan çiftinin
evresi Sultan İsmail Hamdiye numune
shahzadi yollasana öldürüp üzerine
hantep yakarla Seriye taktı doldurdu
Hoca da hani kadar varsa o da bakalım su
birleştirilen himayesinde aslanın bir
kadar seçtim morpak bulan hidayatullah
insan kaçkari Kara öyle terlik bakmayın
git Parti
60 TL kaşkollu çekerken istek şu jip
Ulan insanın kaldı hasretlik sinyal ve
kas kurutulup Esenler'den toluk geldi
aha da
Bozar parça hiç haber ver mı
bunca palalı kolluk ettirgen bu saatte
hep yeni ülke
[Müzik]
Kayseri'de getirdin nöbetlerde aynı
olayla kaldıracağım olsun peki
Tüm bu Sen
de yeni kaydı
bu da Saadet Çünkü istiyorsun tuşa
caddesine yenecek görme
sevdiği rakibimiz ishakiye tip ha musun
alalım Yiğit isimli özürlü kalır
[Müzik]
ga6 bak Elif dumanları
hoş aldığın göre RAM kaygıları köpeğe
bak Ay şu sertlik Evet sözleri kovan
aslanın kötüleri yakında biri yeni
kaydına var çalışıp canlanıp kazan7
Sultan İsmail Han'ın sel TNT sülük
mezhepten mu Bu otobüs yastığın
Kayseri'de sürüp üst halkı yeter kapatın
boşa çıkmış bulunmaktadır Bu olan mahkum
uzadı Hoca Abdullah insanım halife
sopalarının Zorumuza mutluluk ve az
hatır camdaki iletkendir Seher Aha lise
helal Ekrem uzaklığı ithali de
sevgi isteyen modlarını öldürmesi duanın
işe cihaz almış i mal mülk Hanım bulan
falan Kalesi yuvalarının köydür işi
yakında biri A sen portakal eti Sonuçta
sozlerle dükkanlarla önermenin kaskla
kuşak ticaretini sar Pazarcılar birlikte
Heidi'nin Ticaret başlayan beğenmezdin
takılıp kalan Serhat pazardaki altını
tarihi pulla Sarayları kaydedin itiraf
amiri
adli kaldık bilgi namazın ölülerinin
koçköy dalga çıka hatır cintre Çelik
liste başı var dedi
nelerdir ha bu işe TL'lik suudilerle
motü kargalarını yetişin şehri Keşke
baştan adet
çok Ellerden aklımıza da Hoca olduğunda
insan yeni taktik oldu falan Sultan
İsmail Handan'ın sinirlenecek kaval 7
sirkesi İsmail Han turuncu türkümdün en
zevkli tehlikeden Ordu Emreler martıdan
eve sebep budur Bu para üzerine yapmam
kaval yedi bu Sultan İsmail Hakkı merhum
da bisio cihadı insanım Sultan
Abdullah'ın zamanında oranın Necip Lig
mertebesi giriş ip Hanım sol tarafında
oturuşta bu şeref bu Allah'ını Allah ile
esgerli şu arkadan özne mu bu ağrıyı
Mersin'deki yeri sisteme senin varlığın
budur geldi
İsmail Kanka üzerinden bu arızasını
kandırma hali
acaba smile Han şu önce aşklar öldürülen
bir işaretini Bilal mi bileklerinizde
kalmamış bağlamalı ya
Ben bunu TV çok onlara uyma
mızı Baba hadi gel Mortal haram Tamam
hanım bugün niyetli havada
tasarımı da devleti halk yeni tek Keşke
Herman çirişli yol gösterirken bir şey
yok her bir sürü filan hanlık ortasında
polis bulutu vatandaşı
bu İslam'a uygun süre plakan ceketi
Hoca Abdullah İlhan her şey mertlik
insanın Kayseri'de kudri ismini yaz
ateşi ba işe TikTok dumayu yaktım bu
yakın yanıp suya söyledi
Hoca abla insanın terzi tawhidi
Sultan İsmail Han resmi taktı doldurup
hepsi ülkende kuyruksuz vardı babanı
Mary katsayılı tekbull
mızı bababey sarayda sultanın İsmail
Handan Melek Eşkin yok Olanı görüp
Han'ın Özgüven Has meslek dışından bu
işi varlığını terledi salı
bu için Smile Hanımlar İsa Baba win7
caterpıllar köftede ol başka tek kalıyor
bana hazretinden kandık Herman var gel
bu dile merzigo Meyhaneden beri köprünün
yanında şorta çıkabilir algılamayın
peygamber etki Mehmet kötülük yükünü
bulduk
ama Allah yaratan Ege'nin Aydemirler
Adnan kaza Emircan atlarının kat Hem
para siler büyük saniye tatlı oldu çıkan
bu şeref balı
bir İsmail Han aldırmayı sen
ama yumurtacılık gezginle tutturmuş
member Adem içinde silmiş kıldı bir
hesabı muz dalispet inçlik hüküm
sürenler de vardır ayetin konuya biz
gitti gideyim Hayır gibi bombayla
tasarrufunuzda ki her koşuyor Şeher
belgeseli muharremşah Sadi yollasan
taraflardaki Emir hakim belgenin
kulluktur başta
ortadaki herkesi divansaray Lara Emir
sahip la mülkü Emel fırlattı pulluk
bitti gidiyor Çok susta bu kağıtlarından
Mola katı Dokunma
şu anda
dedim nasıl baba ve kurdurup hanımı
ölmedi
böyle falan hepimizin bu hususi kim
burada asma anlatmazsa
de Kördüğüm hemen size hemen cevapları
dedi İsmail Han bezi Baba yine oldu şu
telefonu
artık konusunun bulduk ama mesela seni
mızı Baba Bey Mehmet Köprüsü kaydedince
sultanı İsmail Han şerefin üstünde şimdi
olarak karargahın gelip hızı Babam evde
uzattı
bu
iş günü nereye başka bir robot uzun bir
sessizlik çıktı Emir cevapları kör çıkan
diken yoğunluk handok uyku yıldır bu
sayı düşürme bayağı kolay
varsa oğlu Sizin de
asla okuttu başladı
Ergani Tire hemen
aklımıza da koca Abdullah İlhan para
verilerek neci
soruları sende
mızı ve Sultan İsmail YK'nın Özbilen
İnşallah inanılan merkezinde o Cup ve
ağız tercihlerini için Özkır da Kanka şu
an dakika vatanı için yeni okundu
almıştır
Bu mızı Baba gitti kesinlikle pulluk
Kuru soğanı kil Şeref üstündeki kalemli
Okulu edip siyahtı Melike'nin ki naval
Öznur smalı anda Inn aklımıza da Hoca
Abdullah Öcalan'ın kısmı Radyo gereksiz
en yeni biraz oyunu hanneck inmez İdris
Bey Mersi Haydar Bey mazif oluyor Nazlı
tuzu ve Gazi Süt oranı kısmı mu Dilek
sizi bulup sizin likle hala görmek bile
olsa
bu İsmail Hanım sizinle konu gelip
ücretsiz sınava Aydın Ertaş
bu
Emircan haklarının Özdere ve püsürük
atardık oldu kişinin kısma Döveceksin
kuşunun babasının 2
Bu soruda İsmail hangi tercih bilgilere
nazeebo machika
bu
dönek bana hem malı işini sert
tankımızın katta hem mühim için mesaj
atınız Talha like
at karşılık bosmu yanındakine uydu
Devrek
yerden mızı Baba Beyhan Gatem ezilen
taşıyın
Ergani devlet mertebesine ilham krep
ekranı Erdi varlıklar için katlı
kaymaksiz minnettarlığımı güldürme
Emrah
büyükse ehliyet aktı de onu indirdik
faziletli ıslat atlıyor horoz Etlik Ebru
Adalet Bahadır Han Fatih Bak bu Turhan
like Erkan yönetim mertebesi halvette
Özgür yılı tavus kuşu gerek
Bu mertebeye başkanlarımızın halk yemez
bahtımıza da kocaogullari şantır müzik
var gerçeği alıyorlar kol bir ip mutfak
havlusunu bırak uzat halımı tasarımı gib
ağırlık olmalı ay etrafından İslâmî Hz
Muhammed belki Su 2 tarihi tatlım yani
kilit Devleti halkı ya söyle o passive
Aslında
gösteren ona hazırım gibi Hanım yoksa
hediye tasarrufu da devlet ishakiye
demedi iş ki yazın ibaretmiş sürükle
iradeni kullan olandan başka yöne
sütünün müstesna yaşa Seriye ekranları
bu ise muslumanlar çıkılan ruhunuza
no-one bağlı
havada Muğla uğraşmaya ishakiye
sorgu.com Sivas olmayız insanlarımıza
Allah'ım Recep huzurla sabırlı kızın
ibaretmiş ki yukarı mesafe ilan Kızıla
Yol
Yemez sürekli ustasına abone olmayı el
yurt artı da üstüne basa dolu Türk'ü
mesleğinizde adaletler kaydın başka
durur bu elde etmem onu hazır babani
Şemsi su Judo onu USB'ye tır bozuk Hoca
Abdullah İnşallah Hazretleri de vetus 67
O sizin tefeci yalgın yok nedir bu
haliniz halkı yağmurdan kalkıp Nurullah
abi bir ilişki yağmurları Yürek aldık
yaşamadım
O Diğerlerine fotoğraf
amatörlük Hoca Abdullah insan Hazretleri
emarına çıktım muşuk Sushi Arzu Yıldırım
uç Asgari bir işaretle geldi
İsmail Han Thanks falan aldı
insan paramızın bu arzumu duasını bir ip
durup kandırırsa
gözünde olmaz mı
[Müzik]
insan kırmızın arzummu duasını düşünmüş
Küba'da yerde mızı Baba beymo hizini
dağılmıştı
protokol bir iz merhum Sultan sayısal
aldırdım tartı doğmuş kilo bakanoğlu
ama meyve Sultan Seyhan aletleri meyve
Sultan'a bristan Ali ve veya caking
hansu sağ olsun Hem mısır Paradoks
oluyor kendine ulanı saltanatçı tarafı
araştırıp orada meze merdive gelemez
akıllı Cennet Bakanı Sultan Abdullah
Anal ilişki ve taşke düşmelerini tencere
Amansız kayıp sür kes halkaya muhtarın
faydalı suçuna kuruş Hadi inşallah
Hazretleri gelecek iplik Mercedes'in
değil ampul hali
ama buraya Sultan Abdullah alabilir
akyakalı Kökle baş ağrısı teker sirke
kaşağıdaki içkiye sorkino Perez mi hocam
Muhammed hüşan ve onu Oh Yahudi
hidayetullah inşa Nil göre kociş Adile
bır düşüne de param olsa kuruş Hadi
Necip mertebesi için yurt açılışları zor
başkanıyken Sultan Abdullah Ali verdim O
Eser değil bu kadardı Salih o
Sultan Abdullah analizlerinin senet
meslektir mezheptir ustasına tuşu
lastiği şeridi
ahırdaş ahsabi yollasana Kutur Deponun
tepeden balığı Özar akıl isyan aşka
mecbur köy
King Hacı alakalı İbrahim getiremez Kula
skala ona göre Saltanat takdirde Amber
karar buldular
hesabı alayım kartını unutma İyi misin
solukluk yeter Media Markt oğlumu kaldır
demez
seltan ettim uykum da yok asayıs Bunu
temel geçmedi boşuna Ahval Aslında
seltol mu hiç prensibini tür bir sürü
Cup sürsün ha ha bu iş Hoca hidayetullah
İşe başladılar iki sürü kişi Yağmur
türlüsü noktadan bahane bulup Merhaba
sütlü pasta taktın en Hatice ne gibi
bozuk
[Müzik]
Novada insan film izle Android ve
selden düz İsyan ofise sahip asma Can
abi Emre dedi İsmail Han kanal da ki
endişe ediyorlar
Elbette bu okşa çok ha Dedim acaba Belki
katır cennetlere Ama onun yaptım zaten
hoca Abdullah iş enter üzerine yumurta
Çığlık işleri zorlaştırma Allah'ını
hızla ilişkiye sürü değişim usulü
mustesna Avon bütün bu çok Hatice mi
kelimesi mani bu dedim ki şişkin
himayesini ilçesi gelecektir bu Hafiye
muhtarının işte yağmurlarını Yazal için
toz kaldıklarını uyuz hala Hoca
hidayetullah İnşallah için çoğunu
teselli do
bu işlerin Hoca Abdullah insan
Hazretleri selden etkilenen karşılasa
özel abroy Noterler geçişte Hoca
hidayetullah insandan ağlayanları da
yıkılışın en Selam Şu sebeple kek hazır
cinsel terapi faydasız işten hakkımız
kaç tıklamayla
mu şu fırsatın faydalı saltanatı sona
Üstün müstesna tutuşu hakkınızı her tipi
Emel dik işimiz Hoca hidayetullah
insanın taşkar de ve merkez-şehit Ondaki
adım ara sınırlarını kollu Haydut
biriniz gezisi şimdi Aksak herkes süre
skiers izlese netlik karşı herkes kılıcı
reklam aydı
dinekbağı Artık yeni bölümü çıkacak
bilmez onu olacak sel devletimizden
asasını mahelle okumadınız mı
Çok sağ ol bozukluğu tebrike dedi İsmail
halkayı bana ama insan kırmızı ne
partisiz kaldır sakın bomba
Hoca Abdullah yaşantımızdan testlerde
hesaba Taslan Detoks gene Hotel'de
Aksaray kadarlık altın parası malı var
Şu zamirlerine kolluk Ay dur beğendin s
Hotel'de ya yeni sancı tevbesini ağabey
niye sıkılıp artık ıslak bayıklı
müdür ikiniz tozumu Konağa koy tane alın
ve işletmenin herkes arttır artık de
Dünya'nın lazım kapağı
nasıl Baba gittiğin Ki sözleri arkalık
Sultan İsmail YK'nın yeni klip yaktım
Hoca Abdullah İnşallah köklerinin suyu
halkı birisinin aldığı ilişki katılaşma
taktı
Melek tırnaklarımıza dedi İsmail Han
artık çoğunlukla oturmak mahkum var
ama bu tür Ömer'in kısmı var düğün Hepsi
bu işlerin basit
elleri bu emirlerin olsada ki iradet
kıralım kızmayın varlıklarını Muhterem
devlet bana hi bile ndeki
iade deme dedi İsmail Han oyunluk
durmaya cevap ver Bu da sağlıklı ya
Sürgün falan takma Mora terapi
üzüldüğümüz Hoca Abdullah İnşallah
hazretlerinden hem yükleme akraba alırdı
bulanıyo kere mu He mezhep Mert ile
Kuşum o akşam pirimiz tavsiye
dahil dilim hızlı Baba bak Hangisi al
o da Dede Sultan İsmail bu haberle
Yıkılır bu olmasın Serkan sağlık işler
baksın Herkes zaten ve sade Sadık memesi
GHz demekte
dedeme zıba Bey çok kurmalı falan Ha da
ama bu emirlerinin mahkum uzadı Hoca
Abdullah için özgürlük varımızı daha
Hafiye sökeceğiz kahvaltı etmedik 50'de
zinhar çek yok şu sebeplilik bu
emirlerini muhuru lazım mezhep kuluçka
katil bulma yıkıldı Kay
İsmail Han hayırlı kullanmamızı Baba
Medikal de onun bu duasını tepsiyi
bırakıp beni dişlek onu gitmişti
Beni size vs hemen cevapları dedi o
altın camdaki ana şerbetin oldular
aşklar sürü kişiye muhtarı en kötü
toplanıyor şu anda hala tasarrufu
mızdaki mu hiç un şehirden olur bu şehir
gene mızı İdris Bey dek halkı ya Sürgün
Sadakat memur tane Nike k
bu Emir'le şenlik maske koysa
Mersi İdris Bey kaç kere geldin daim
Emir bu kadın ki
çiçekler sürü ki Saki yeter kapatın
yoğunluk koymayı böyle hiçtim öldü
kalmadı çünkü kül aklımıza koca Abdullah
için herkes ülkemizden her biri Yıldız
Sizi Umut'un havyarlık ok ses Mukaddes
test
bu kasların altın işte be taşkara
halısını hatır Cennet bütün faydasız dış
başka görünecek asker gelsene tüm
ustasından herkes izin verme sahip
Emirlikleri koydunuz yazıyor
bu
mızı haydarbeyli aslanın emirligi bir
kuş ince aslanın muhabbetiyle koşunun
Emir'le askerliği kuyuz gelsek bu hafta
minik karşı başkası
aslanlı vaziyeti Gül kaldığımız zaman
veziri vitesi görsün da
gördüğümüz orta aslanım muhabbet kuşunu
bu sahanda şekerlerden en sert kıllı
hesaplama
bunda muhim ürünün mızzıh edebeyde
sadatın aynı 42 bir iş tohumu yenge
technicolour
mıza hoca yerine odanın ayıplı değilsek
Melih ama Emir'le askerlik mesleğini
başka bir serkerde üstü kazandırdık şu
anda Ula Böyle çekip Send imizi aldık
tıklamayı hem de
hırkası beyni silahlık mertebesi yok
uyuz herkese
bunu moonton oynaşır saklamaya 3des
halkımızda burun dalmışken uyudu mu
bozuk ağırlık mertebesi bilen ördüm
muhabbetine koşunun ellerini Ağrı
yıldıza her pis ha zaten hareketlerin
böyle üstü kalsın şu anda kanına ordunun
ve Can abi Döne bana he namazınıza
herkes ki kapalı Kızıl burada
[Müzik]
Emir cevaplarını nuru Lokman ahizeleri
konumda götürmüşler Tunus işi verdi
İsmail Han galiba
bu
herkese Emir
dedim mızı Baba waytek
Novada hal alir anlaşma kalırsam Erkan
çikişini tavsiye kadar Yolları gelmek bu
kese yazı süpürgeyle
bu olumsuz deme
Ezgi el bu doğurdu Kunis beğen votkanın
herkes isimers aheyder dola T sürücünün
müstesna ciğerli kalıplar ver Hem para
servise ona tertemiz gibi olan
sabahattın gumalı mı saklamada Onu aç
karnına ait ve koşum de Emir değişkenlik
mezgit ailesine Kaçkar tarafın yılanbaş
ağırlığın çoluk fark buldular
kotanın Emir lash curl iyice her
kardeşeli Bahadır ne teyzesine Emin hoca
yarın Hatice mı bakalım
terk edemez Evet veya kül alacağım fazla
üstünde gören her vurulda el Aslında
av15 geldi artı da yok
bu ne Hastane Emir de iyi önce Aslan
muhab ben boşuna Emir'le şenlik ye mızı
Haydar Bey ne uğruna asarlıkta tehlikeli
mi tüfek
ona daha olurdu muhabbetiyle kuşunun
emekliye kendi koy sakla
dedi İsmail
ben dst10 iğrenç cm bana hazır öyle basa
burun in Time uyurken bu ürünle Sadakat
manser kedilerin böyle tavşanı saklama
gerek
aynı daha dedim hızlı Baba
açtı bu rungame başladı Her Kendini
yıpratma var benim ederim Han kanal
ederek Ankara'ya gidiyor
Oğuz erkenden sağ alttaki şey Clans
lamine başladı fikrim yok geri Sultan
ısıtmaya
Oğuz herkesin Can abi devlet bana Hem
ona Selda Sadak bu Erkan da herkese
verdim sabah güne tanıştırıp olmaz
Esra Ömer Oğuz herkes adike
dedesi İsmail YK'nın tek hazırlıklı
[Müzik]
olsak yerde
demedin ki bütün seni
Melike bütün kadar İsmail Hanbeli ve
Lassa da boş açtı aynı karıştırdın mızı
balık en marazlık lastik et
mi
acaba Han anneler Eser geldim ben iki
gösteren kelimemi Sağdaki dedin
kumandanı gambosa
yağışlı ama cevapları İsmail Han mızı
dolunayın gibi tatili
Aleyküm selam Senin salaklığın
kumandanım Yok o benim için Özkan
olacağız Bırak bu diyen mu Şimdi kırık
olsa boşuna muhrunu ölçüsünü çıkalım
zaten Eyüp araştırırsa
yıkamazsınız mı ya
benimki bir tanem seninle Aksu'daki can
be Herkesin hizmetimizin kötü delikleri
estirdin çıkamam Doğan hazır
Didim hızı babey bezin anlamlı sözler
Melike'nin gibi Bahar disel tane
temiz iki Mehmet'i cancer kentlerin
konuşmaydı
onu silmeye ağrılarının Said yatakta da
o turşudan edeceğim Lütfen kendini
gösterirken Ecir Köprüsü asemez
onu bulamaz herkes Lig mertebesine biri
mutlu bir divan Mehdi ile ilgili Kumsal
o halka
orada amalık merge kimisine birligime
Zeki Müren film için en rahat kuru
renkli Melik yalnız oturdu İkincide baş
takılıp ordunun ayrılmayın üçüncüde
körsem tenezzül tepsi layık artok Mert'i
ilişkin Bolu
tercih değer ve yine Melik sazın başka
her kanda kişilik yüz hatırım vardı Hadi
geldi uğurda kabul bir kurşun kurduğumuz
erken muhabbet klanda her anda kadının
orada serefsiz Herman yardımsız kırık
çıkacak uyudu gerek
Melike öktüren onu yükselmeyen yerler
gelip yakın hem de Ay o zatının yurt
ılıştıra ardışık kese bu kürkü kahve
çoğu işemez Ejder Kırmızının tarihi da
Nurgül o yol her kediler yurt pastanı
öfke
[Müzik]
Sultan İsmail Han mızı dolayı nefes
etken Uğurlu ksaatleri aldı da getirip
verenlerin ilaçsız boşa çıktı meşgulüm
oldu
etkinlik konuda Emir serilerinin her
kayısı Divan makine yurtseverlerin Ben
supita ile şu Suzuki hangi anılacak
atladı Çok yararlı tamamlanan Ekin
v-zippy teyzen Emir'le Hanım Himmet
şarkıcı eskali içiydi Venus ara
böylelerini mübarek etsin
[Müzik]
Hoca Abdullah insanın marazlı Eser Aydın
malzemelerde çıktık kahve de
şu dakika dehanın her Hakan mertebe-i
yetişen mi geldikten zayıflık oturuyorsa
Hani Allah için her yakın emirlerin hiç
kayısı emrini hukuk birini gelirdin esr
eklendi
Melike lütfen filmde bu kız bana şurada
muhimme screen merdivenin imamkullu hala
the most köfte
yaptım o Burası mahlas güzel yüzünü
besledi para Naran ortada
bana rahat edebilirim aklımıza Hoca
Abdullah insan bitap bulup kalkalım
bahane kılıp insanı Kayseri'den mehkeme
invalide
Oğuz için telefonumu lan vücudu dikimi
49 bu yürüdü bozukluk ekstra nolu ekip
aldı kaynak şunu temperlenir Oyak çıkış
için an attık ama tatlı
bu
melekut şekilde daha fazla eline beni
Kutlu orada altını bakan Uygur yazısı
Yalçın Sandıkçıoğlu ayının yalnız senin
ananı tarifi yorum Anne bugün mü sergisi
Allah dal devamını elektrik altınıza
bunu kaldınız Buyurun Sincan'ın herkesi
Ciğerlerdeki Şevval kitap kaldır satıldı
buzdağının seti verip satmak bu için
tavsiye edilmez
[Müzik]
bu
gazisini uygun kadının ve ibadet başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler Hatun Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca kendi
uçak yeni 8 kutumuz orta bölümü artık
Facebook'a bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
gelme gelme bir katılmıyor bir kutu
hazinesi