Gel buyur yazısı yasincan sağlıkçı olan
inanın yalıtkanın Damla tarihleri mali
Roman belli kutu çıktı Azgınlık bir
nohut ordan kıldı
8. Baba
emirliği açmanın Söğüt'te
Bu yıl kız tulumu sefillik denk geldi
yerken dergisinden karşı her ver
yazılırken kurtlar havlu keyfini hesap
kalmadan da başka deryayı kluthe antik
aşkım Olmadı
Yavuz pesindeki Evet su ve ziyade Yağmur
yeşildon hali hava seviye tasarımı
ikizim kullanın bir karşılıklı mor husul
ilişkide sebep olan neydi
buğday Konak hamurla da kovun havuzları
Bal baraları ben yıllık emniyetinin
yazısını Çakan bir kala bu yıl Allahu
Teala'nın rahmeti yazdı Sultan İsmail
YK'nın zamanı Asan bir yaşlılık
Tavukçuluk memur çık lan başlandı
yetişecek
demesin O büyük tartarının Canım işim
aldın ibadet şekli bostanlık ne Elmas
altın tartıp makam tutup yaşayıp evladın
evlatlık elektrikli bakan en büyük
canmert hop tüm Uygur halkı 22 8-10 yıl
içinde beşinin Nuh'un soğuk lan öküz
geldi
tarih yazının cevabını bir Bostanlı kkih
alıp ediyoruz da kurmak trip ve burun
optiwhey Kusura bır sıkıntısı var boza
yaz ve kütle 5 ettik Elif'in optiwhey
uçurup hayatı ve mal müziklerden ayrılıp
Garanti
tarihinin Şimal da ki Bostanlı kabusa
kıştır karakteri et yazık halkın
Yozgat'ı da çek erkek kız de yıldır of
bırak
Sadece saltanatında olduğun Han
sultanlığı her yıl O yüzden nurgun ulkur
adeta cepte Su İnşaat kuruluşlarına edip
arattı
kentin tasarım burun
deryayı klanı tutulup iyilik ustalarını
kaydedin cep hep komut Osman'ı yeni
vakti
Amber kullanın Dombıra nasıl kolaydı son
aşkım o Seyit yeserten eti de kökü Şerif
mertebesi yolu dericilik mezhep hesabına
etti ve bu mertebeyi Han cömertlikle
yagi Hanım en şenlikli kemerleri tayin
edildi
insaniyet arkada turuncu kes kullan su
tümüne Tülay Onun başka bulup hamster
bunun bir kapla da hindi tırnaklarımı
Türkmen yapılandı
noxuslu metrit elektrik tespit kalıp
yakın boylarına Beyler yüztaş
dinletiyorum kişilerin onun part1
belirten Bayramı Selena bayi
en
gözde sd1 kıllı lazer rahatlığını
hamurları da çekilemez günlerde tüm ele
başka var Işık giderdi göz web sitesinde
tüm alanın Outlook oldu veya geçiyor
garip kavalı Karabük olanın şu yıllık
olsun kandık buldum Vallaha hüküm
kırılma baktı
sakatlık kız aylarına göre ve iki üç yüz
yakın sohbetler ve işlerine getirip
Sultan İsmail YK'nın huzurlu ziyaret
dumanın Hoca hidayetullah insanın fazla
konuyu purga Terim kadarlık form olarak
yurtları Beren şimdi oturup bıyıklardaki
mutlu Sırrı bilen bir yarım olarak attı
bulup helkı sohbet cerris Ama sorun
tutup senin tertibatı ile paylaş yola
çıkan i de mavi günü nişan fırının
mübarek Hayır kadınları yedek alın haber
tapan Şehit on Kaldı Tüm eti oldu Kerim
bayanın yerken deryası bu ilketaş tümünü
şu an Tövbe ettik ise inanılmaz kanseri
yolu telleri turş attı
İlayda olur İnsanın kaynanası aldı
whoper beyti mozaik 20 koy soyup un
kazanda başka into taksi Yeşim fırının
gelişini küp bu sen aklı yazılan şunu bu
yakın Şehit donuk söyledi işte ya
modları Oğuz macko yüzmek konuşmayınca
dost yer dalı oldurup Önce işkence zehri
irtibat
Sena'nın trafik Selin olan ki biz
kırıkların Usta'da Muğla oynamaktan
kepsiz balla ne sonra pat pat var kırıp
her Yıkık kokulu bitti
hepsi Vallahi da farklı parçasını yeni
bir canlılık 48 Sinem oldu geç yaptı
oldu Cooper bey oldu Kerim bayi halka
rap emotopic katalog bıraksın yurt
merdivenleri Cille söker Toprak suların
telefleri Arsız 2 o pat pat boyundan
karış attı
abone ol
bu telefonun kararlı bol de yeni kim
kalabilsek çoğulları ne alınır şarkı
iken koymuş ve alışkanlık su
üstünlükleri arsızın Çılgınlık yapıp ön
taraf 2.20 taşınmanın hastaligini
güldürür atıp Aydan drone Özden bu iki
Harry sebeplerin sayesinde pazar
kaldırılıp kokun tavus sebep sebepler
olma amut nesbitt Onur şapla dövünüp
kendi
öyle dene tutan içine kaçalin tabak
evcil ayaklarını ayarlı üstten suyla ha
kız büyük takla kuyu var yeri
kolsu ilişkin hazırlık olan abdulvasi
açılımı ve her yüz yüz üstü açık aleti
çıkarıp koca hidayetullah iyi Şenlikköy
ilişkin tekrarlanan bu sorun senelik
Hatta Herşey birden çizgi geldi
köyün kişinin kaybolan ve halde yarattın
o Allah'ı dilence risada salladı ve bu
Avaz Bülent angled taraklık yolun
Osmanlı kuyu çalıntı olan kötüdür
ruhsal alırım arkası Küçük şehit
doğmasında Heybetli güldürmek
çam kozalağı Osmanlı'da fudi bluetech
kötüler etti Şu an dakikadan kişiyle bu
köyümüz Şehit omuzunda okudukları top
euroka vancin iş hayatında bozkurtgil
Batman'daki koyu berendi
kendi kendi Hz saygı Nazan hocaya sordum
Öyle dedi Abdullah Dur bekle oturup
Hayır canım analda
yıktın bakın bır Topal Amanın karısı
aldı hop Erbey oldu kerimbay Talip
emosas Bu da o zaman terapi Kara başladı
ki doktorlarının kazanıp karmayı geçti
Hizmet hizmet kolu pul çıkan Şehit
doğallıkla doğru doğru Ne konuşup ulagay
geçti
Şehit ünlü bastırıp gibi bakalım
ağlamanın oğlu da Hoca hidayetullah iş
anal koruma kutusu deme Vur onu bıraktı
bunun arkasındaki vatanı halibe Suphi
dervişlerinin 20 Lite satılık
halkalarının yerini çiçeklik 20 piyade
7.yol abi ve açlık ulanı sene
çalıştırırken balık konumu Arzum
görmekte kola aldığı yürüyüş bir vatan
Şehit olduklarını görüp tarzınızı unutup
gelinim artık yerde tartışın başladı
zorluk ya da gülüp gülüp de sebep mı
doğum yapar brother sol yanıma üç
örgüler her tartışmak sonu oynat Samas
enişte de ayarları Aslı'nın açık zor
topla full kurtulduk havalı curl-activ
adam alanı Geç turatti bu soruyu
dervişlerin üstü beşi yüz yüze ta O
halde hatta bunun kulakları zaman ve
ilik topunuz Adil Avaz bütün kalkıp
kafanı hafıza cenin Bahar çökme koydu
başkala onun kuması şimdi yerde tartarli
benden et yaş yaşlı Ölmek var Gel
herkesin Türk'ün bırak tozmak
barbunyada sefer Kur'an kelime kibar
ağır ek sefer Okan kelmezer
5hm Allah'ım
Allah'u bebek aldı Kerim zayıf oldu
salep emosas okula kırıp yaklaşmaya
c622 gayretullah insanın özelliği de
onun peşlerine bağırırdım kızgınlık
duygusu işte
ulanın arasında bi verip yerden kişiyle
beraber nakışı piste Lipid akıllı
insanın ayıbını konunun peşini sürüş kek
özür gün sürmüş ki internette konuşalım
O çok aramak bu kıskançlıkta hızlı
tramvay oldu Kendine un Solgun öldürmedi
kişiler top ya Tel ilacı çok az kaldı
hidayetullah inşallah beslemeli hep
dileklerini
hormonal akıl ha
Aklımızdan harika da bir gün mübarek
[Müzik]
çözümü sırtı olay
Sultan Murat'ın Cemal
ve Yılmaz Hoca
bu
Akar zaman üstünde iddiayı Allah insan
etrafında Uğur bakın mutlu kaşığı unu
kök silip ihtiram bıraktı
görüşürsün Ağrı'da Kızılhan kollara
kolunu çalıp uzata kıza
bu YouTube'da adlık uzakyol Yürük
yakınları uyuşuk etken hem For Speed
kuka raketleri hidayetullah insanın
altları şıp yumuşak kurgu üstünde
pazardır iyi graffiti fazlası basımı
Emma etrafı dikiş oyuncu olan
borçlarının Köşkü vatanı ziyade örmek
ilk kadın uyulup Şelale yalgın kürkü
yırtık turistin mecbur bu vardır o birer
ama konusa attın şerbeti kaldığı Nescafe
onu tarafı da çıkardım kurbanı hepsi
musafi Karabük göz işareti Salih polisin
her bir sıra ifadesi Nuh yıllarını bir
ilişki adetlerinden morlu saatte insanın
vaktini derhal şimdi
özelliği de sep 10 istedi ölürüm oldu
verdi ver kurban olam an Warcraft
törpüsü
Evet senin doğru yararlı
uzak yolluyor insanlarımıza Arda ve
futbol hastalığımızı adamda arkadaşlar
size aramak Aşk Dilara'yı burada kolay
gelsin
Bolu satılık Ali Kınık sözleri aldı
Cooper Bekarlık Şehit Oldu götürenler
gidersen kaldı olaya insan kulisine
vites fiyatına gelin birlikte yalan
sorunlu başlamalarını iyisi gelişti
etrafındakilerle bağ Trafik durdu
of yaşam huzurlarınızda yürüyorlar
aldığı Bebek al korku duvarının boynuz
elektron adında topunu yol açtı aldı
Kerim Vay halka LP mosas okula
akosmanoğlu Yayla ilahi Allah insanın
ayrı yazılır mı
en
çılgın bu bilgisayarın Yiğitler geldin
ki hidayetullah insanı yerleştirip
gidecek attığın tişört
ör taraftaki koşmam Selim Han kör
gidelim
insanın on tarafının çit onun
merdivenleri sol tarafının muzlu
sahtekarlık Yok onu dericilik halifeleri
WS lik tarafım açıları uğruna aldı başka
Sofi dervişle ve şehit donuk mutlu mı ki
hiç gelerek iyi
z850 Red altyazılı yumruk sorun tuzukuru
değişti mi Hemen geliş oldu programın
linkini insan Dual Core götürdü de onun
gayesi Hem bu adım al kıllarını cepler
ilginç kötü işte ki insan Ovası Ömür
çıkıp Şehit Oldu kibarlık mutlaka uzun
uzun duvaklı puanla ligin o Allah'u
ekber de Alkan'ın yüzü çiçekleri ve
kaydedin iyi senlik Sore Day
ve doğa dinkin yüzden abdulvasi
inatçılığı hareketli gelip koziel inip
gaz kanserimi Yüzyıl'ın adamı liglerde
korkun havuzları alma amut şapon katılık
yer yemiş lan ilas kanguru işte
onun bulutları her bir gezegende top
kızgın skandalı Bostanlı koyalım kaç
kahvaltıdan biri kaynak rahat sana
pişirip Truva'nın çimmoza yine güç
Tahtalı'ya
lan 20 koymak için yoğun kasalarda
sevinip hidayetullah insanın başlat
mezun parlak kaldırıp gaz kaldık
ettirildi
şehitlikle sütün Şirvan koymayı birisine
Usta doğup diyecektim ama hürmet İkmal
aldım böyle koydum gücünü parçalatma mı
üstte gelip taksınlar Berat
Parçalandım gözünün soğuk İşleri
Başkanlığı ultralan mihmanın nüfus
avroyu Kara bu
hem okuldakileri mu kuyruk maydın rehber
program taksi Murat
Özkan da belki gün çay kahve metrelik
vakit hüküm sürdüğü fakat adanın bir şey
bakan vak İşallah Çubuk Maraş maçlarını
olmadı
mihman küçülmesi Bunlar yüz yüze yakın
şehitte umutla boston'daki Şafak şükür
sonra planı elbet tip yangın küçük olan
kovun tavus abi halkız yuvan alma Ahmet
şapkalarını toluklar turatti
aradım uzaklıkları insanın oldu a doğru
dernekle Selim sondurup şurubunun zırh
halkı yaptıralım nişan Tekin hırsızla
kavakların 78 nasıl ev ettik arkadaki
kötü
bu Maraş'tan kollarını aldığı 05 uzatan
yedek Roma'da aldırmayı Steve yemek
insan toyga millet başka sohbet
Dervişler tırnakları ve bebeklerin
kürtçe bilen kişilerin kolaş bezgin
birer kızın Kapıyı kapat kandil en
temelde közleri ne olacak pişirdik işe
ve
tavuklu ömrünüz yerlere kollardaki mayo
konularını alsak al Bulutlara Annen
yüzler Evet Onun abisi parlak etken
belli yağları sırt çekti
İlayda Allah insan yüzünü bağırdık
vücudu birden tükenip olan Şehit donuk
modlarına konu sebep yatkınlık etken
nohut kına başladı
Şehit döv ruhlarımızın nasıl çıkar
Mukaddes yurdudur şu A bu ya da
evleniyor maşayla zeytin Fatma peydâ
bunu Ahmet Silifke Mut yararlanın İş Ah
varlığın her TP mübarek mezarlarını
taşlar duaları bu turu
hastane Hicret'in niye Christina azken
Ben hep ilgili de Hazreti haberi
gözükmez arpaçayın link Adresi de ilk
kapı oldu sonunda aklıdır kes bu kara
metredir Köylü YouTube açıkça ürünleri
alemi Murat bu
İlknur da o bizim Seninle ilk kurban bou
İrem'le şu anda Ayrılık git basan
Baba'yı bozup yaktı Mezem Seccaden için
veriyorlar Hazretleri Her işte Mola
yakilabilen Muğla takılı oturma Mike
böyle Ulan salam benim hayatım olacaktı
boğanın kin tuzsuz Baba'yı gözlük
Hazretleri sonra kaldı bazen şehit oldu
ki Ahmet Sürek yararlanabilen köylüsünüz
mu yağacak cevap verdim ben cevabını
Allah Baba'yı gözünü Ben yılanın mübarek
Cemal'in arazlı bulutları kaplı de
bilinci perde Şehit Bu da Allah'ın
inayetiyle bu yasa boğan bir yer
yandığımız var bunun yaralarımız ki
cayık yıldızsız kutbul aktab gözlük
varlığın camını taşla bulup yolu hızlı
kavurup durmakta ona apalı Dünyanın
küçük bunu erzim Elvan ne işe girdin ki
cisad etmez çünkü işte yayını 3D hile
gitti akıllısın Pişin zıt kandır o Leyla
Muğla bilen biber Murattı Blu
tüneklerine icabet kırıyorsun diye
Baba'yı üzüldüm ticaretin Avrupa'nın
Kirve herhalde Hayırlı kızı şimdi tombik
Arap yok aldı İnşallah mana hazırsınız
mutluyum blended almış olduk deme
bu
İlayda Allah iş anmut kabağı rlık
seçilir ve ışık Seli panlı bulunduran
muhtarı karakalem kalır
insanlığa bağırlı kolay afetler hepsinin
kilo maldum yayılmalı işi orada kaymaklı
bu dünyanın Yılmaz ne iş etkili bir
rahat paralı konuşuruz söyledi ki geç
yazmış harbisin Hem sizi insanın nefsi
belasız başla paralı
insan nefsini özerkek uyuyor sebum
bırakalı ölçü siyah hesapsız günah ya
birden aldım olur
nefsi şeytan insan niye düşük artık
hazır oldu Işık insanlarının yukarı bir
iki üç pillen olsun trafikte Üstün
İmparator Yukarı tmg tuşu
iyisin iyiyiz işçi Turkcell her parçanın
ve salı günü ben bunu 7 Mert'i onun o
güne bunu isem değil aşkı Yolları Okulu
Turizm Class 12 ve adetlerine unutulduğu
Aslında Terakki Bala getirmiş bunu
iyisini Ayazağa'da sakaltaş aşka kurdun
ilişk acımaz ettirdin huzur ilişkin
kızıltuğum Musti bu güvenli uygun tamaşa
bezmin meslekleri Esra Okulu
Malibu söylesen balık macunun tulumu
çiçek ve işletme gel bana götürsün kendi
ki bir kadar bakan insanların imanı su
şarkılar sonucu tarikatın kendi Şeref
çocuğa Bana 400 TL planci maalesef bir
geçen koymak fakat istediğimi bile
nurlandırsın ona Sen de uzun landırma
Sade lezzetlendirme seni Belki Jazz
alamadı az aklımızı acıktı
Eğer ki maske vücudu Kia şu pembe get3
Ben balığı Türk Telekom lezzetleri İki
Cihan O yanında iş ettigi kız Kırılsa
Mike umutlarımı saniye varlığa nicolet
hızla Nanna hazırlanıp başladık Buyur
yani günahlarını vetem tutup Saadet
menüsünü iş ki yayında Üzülüp yapsa
herkes sohbet canlı tam alalım meşgul
olsa hepsi gitti sekiz cenneti Aşk şu
konuda Vay bu vefasız alemde temel bir
köşkte çektik 53'ün bal ki önünde bir
lokması Bu alanın mumusu Bana Herkes
olan meşetlik hızalama iyiyiz tek kek ve
birbirine böyle bokuman bu kutuda içki
türünün küçük beraber küçük kuvvet
sahibi olay
ha mi alemde bana gökyüzüne çekerek için
Baki alemde Sekiz Cennet ki her tavla
Seherde bıktım kızı yeni kırılan ön
perilerden cima lezzetlerden huzur lan
rayhona skala insanın vacip silersin
kişi Hakkı yedi de böyle ki eriştesi
direktör burada sert yetişin tenli
cezalı mı canım ağırlık huzur hala
yaptırdım kendime Hım kurmak lazım Doğru
ucu hidayetullah İnşallah uzun uzun
bozulan Messi'nin harbi soluk tarz Bate
namaz diğer Vakfı keçi devam ulaştı
Şehit olursa bu tarafa bakma alıp
hepsinin kendi kerimcan'ın ve eşitlik
birden günah iki haber verdin hattı
çıkıp Cennet müzik öğrenmesi gidin ve
hilip Şeyma'nın yaşlarını döküp iskit
geldi
hemen rustan suyu yeter atişkan için
İlayda Allah insanın imam-hatiplik demo
şu Sayın hala diye namazını okisht
bu namaz dinkin muzlu Sati hali bunun
yetkili de halkı sohbet sorunu çözüp
cerris ama ha gitti
Hafızanın zararlı hemen solunumunu
hükümetle etrafta tehdit akıl at
Sofi dervişlerin ölür huvere şerit on
Aslında Heybetli güldürmek te
Tamam e dubleks formu uçus ama seçip her
tartışma kutulu oynamaktan Botla Suphi
Quaresma'nın en kopalı hemen bozuk beden
hareketlerini süzük Osman Gürbüz'ün
gizli Duran Tolunay kömüş nurbilen
kulluk yoğurt bıraktı
nefsi Yıldızı kergen kişilere sevab olur
Yurdu Nizip teyp tuzluk gumrah Buğulu
yaz kopsa şeytanların her abi olur
nefsin yıkılırsın yıkıldığın en iyi
katkıdan
Allah'ım
Tolunay Park bu
hükümetle mumluklar Ahmet
en yakın zamanlı plq çekti mıhın
soketleri işlerinin yer gibi bir ölüp de
seslerinin toz olana çık toprağına huyu
tüfek kaynaklı Haydi
varlık vücudundan cerris ama hoş
şiddetin Bu kişiler çok da özel ama
Hatta insan Perim özürlü unutup kalan
dedi
etapta inayetullah insanın penaltı aldı
hupur Mecnun katkı korosundaki her şey
mertlik mihman sarıyla hoşluk Sen uzun
tatlı köprünün üstünde kayıyor tutkuyu
öğrencinize oldu hop Erbey oldu kerimbay
havuz halife emosas o kadarlık
yakalayabilen nesci battı
Bostan yağlıtaş duymak Şirvan kolyesi
oğlak başka kaldı öfkeye sebep Google
havuz ve her Hım
kuruyemişlerden tolup geldi doğru hiç
yaptırılan Mihmandar çok az kaldık
araçta hepsini siyok
trenin çıktı oyunu puan da aldığı beysel
partını bırak hidayetullah işiniz vardı
o zaman bire içki kızım kıymayı sakla
koyulan bernache kızı şarap Aybey
veremedim Hadi tamam iki
şarabın gibi alıp inayetullah insanın
gelir bu hazinesi
bu
yaz Patlayan son kişi fiyata sahip anne
ki onu kaydı rajman için edepsizlik olur
dedi hidayetullah ise oldu hupur Bey mal
aylarında buyurup gaz Kanka şişkolu
şarap YouTube
şapka Azra'nın Etkin sebepten ile Mert'i
vaktim geriye geçitte kaza kişinin kaldı
demek
ve yine abla bu bebek kosdaq işaret ne
iPhone planı gitti küp hidayetullah şaka
unuttu imkan şarap yazmak onu aldı ve
özet kılıp olur mayladir Birlikte kızım
sömürüsü ömür bitti
ah
rastalı insan
dedi insan boşluğun planlı
Adem lokantada Ruhiye ile bir haber
Bolu'da her gece birer bunu Allah'ın
Cemal'ın seyrana da vücuda değil
hicranın ölürsün ve herlesi de hep
diyetmek yol kılıfı keyif kımıl özledik
Allah'ın aşkına Hicran Bayağıdır plakalı
tır seken bankalarda Usta Yürek bağırdı
çak çak o an Arif lafı doğrusu Cuma
Allah'ın iş kadar nesci çok kısa tweeti
Aslan icabet Bolu'da mesh mustakbulut
Jürgen de andın hızlı mutlaka yıkılış
halayı
Bunu ver Aslında uzatarak Turhal ama
program
sordu Pal kalibe bozukluk şarap Duygu
Vatan Piyale ağaç gözlük film kahramanı
Hey daha de Sultan İsmail YK'nın niyet
balık arayı Ben de
[Müzik]
oluşum şeye baktığımızda dediğin muhted
Ozi bölgenin ki Sultan İsmail Kan unutum
uzun küçükleri bulmuş kim baktım zaten
ne Parti kanbeş hem kadın TEB yazılışı
w576 Kerim aylık şarap doldurdum piyano
konuda Bıktım
bu işlerden aldatacak her vermez dedi
hidayetullah için Haticem
ve her hala Öz konumuz bilen bombasına
başkalarının fular kalıp eder gözükmez
arpaçayın hangi kısasını ahım bulduk
dehri İsmail hanımkadın TEB bir verse
üstüne aklımıza gullah beğen tesellisi
dur kalas
hatuniye İzmir'e gittim rakamını yerken
Adem babamın yardımı kapanmadı
bu saat oldu mu direktör Ula karı bezi
hırsı çıkamadım O ruhlarının Hadi git
meyve Han olmak tunzale gol beğenilen
seninkisi halkaya g irade takılmadan
daha iyi
kutbul aktab gözüküyor izlerken Sirki
içkiye ümmetlerin sultanı mu hakkını dur
Melih'e sözünü başka ettim odası Bey
insan Parkı destek halimizden mübarek
Payı kalemleri yerken caydın kanla ve
her gece bereket Bu
çukurdan Yazıcı Çınar Bulut köşeli kazak
kafanda yer zemin çıkarak duayı
Beklerken ve gaz kaçağı ama Mecnun
kukalar kardeşi de yolu kala Cehennem
bir sakar kızlar Prime şu anda aklıdır
kes bu karanlık gram olsa olur dehre
Sultan İsmail Hanım muhite Türk ishakiye
etsin Kaydır Saadet Melek içkiye
sevgimiz gitti vadettiği göre
inşaatların gokkol bir oyunları
yıkılmalı geniş Kanca işemez
masasının makyajları nesho şey yok Akan
ile Aydınlar iş an Hayal canilik yerde
ayrı da
alkali bemosa superun İnsan paranın Ez
Xeribe gerekenler tanıştım kızgın ver
Halı kuponculuk kılıçlı başladı
futbola para biz ikimiz aslanı yıkadım
basıla Sultan İsmail alaylarının ehl-i
tarikatın nurlu yolu göster pis ama bu
ilişkiye sökünüz getir adet kırmızı
Kurdi mutlu ayaktaki açlıkla bizi allık
açan Ayhan aileleri prego kulubede bu
oldu bütün seviye tasarımı da sürü iş ki
yeter kapatın Elif parkımız postun Siz
hem düğüm oldu
burada silgi Sıkıya modların ehe farklı
bir Games larımız hele ne kolunda suda
yıkadığımız
korku mu arka içeriye Ne yapıyorsun sen
olan küçük şarap İnşallah o bakalım eski
hali de sonra o Mutlu'nun bu sözleri
ağlayıp yakından bir iki onu gibi küçük
yayın boku ulaştırıp bolunmesini
düşürmeyin Evet de
[Müzik]
Han Sultan lazım Her gezerek bu şarkılık
cyperus niyetimizin yani Bak
Allah Allah hala ulde hile gsyi diye
tasarımına evlatla devlet Han Sultan
polisi perişan sik etmeli Hem de biz Lan
oğlum bölümümüz Batu
hediye tak diye biz larımı bize bozuk
ipimiz var
ama
inşallah ilk alırken getire dedi Abur
dakikaya canını el hamuru mesajları
Leyla
dedi Abdülkerim Vay
cevapları yıldızlı ehli sürükle Sultanım
mu hakkını bu kampa sen
dedi Musa Sow
Ege u
ne dedi alkalife
büyük Sevgiyle kalın aldı taştan ibaret
Barış Umumiyet kalemi yurt Şehit dolu
aşk Arılar Haydi
sırta Haluk sohbe yarın sana balkon
sakızı ki Elif Gazisi Öyle işleri bosa
kelimesi şampiyon hakkındaki Arzu
ormanları evcil çıkardı
Uludağ'a en dışında para alabilen şu
kızı şarap ne paksport
Mustafa Akdoğan bu insan toplanın pas
vücudi Allah'ı Yetiş ormanları
Bilemezsen hediye saltanatının taksın
portville iş ortağı olur benim ölürsem
Mehdi
kaynaklı de
bu sıvının kartını patlatıp tatsızlık
oldu olup olan TV hizmetkarınız Ordu
abla şey
oğlum saklat durado ya ve kaliteli
hizmetler beşinin prense hızlı kadın
cevabın alıp aldığı Kıpırdak
hidayetullah istanbul-karabük ol bakteri
herhalde var A suphesinde beni mutlu ve
uzun biri insanların duasını eriştik
yağlı gidip geldi Güllü nişan fırının
olduklarını nazırı çıkan Şehitliği
hızını daha Dayı Konak buluş niyetine
bilir bu yıl olmuş yaşıyorken aciz esine
kızlık yıktı denk hizmetleri git
hapşırıp dua kıldırıç niyetini fiyatları
gibi öldür gelmedi Eğer kadınla kuruköse
nikahla koysak
montları mızdan talep hazretlerinden
yaptı buğdayın Yesevi'nin Google
Maslak bezler ki miniş Ankara gözlükle
alacağız hemen seni Merhaba kız Ay Dede
şarap dersinde ayvanın şehvete kurtulup
Duran hidayetullah İnsan küsmeyen bu
Ahmet bu boş albula
Barosu pesindeki eldeki yaşlardan halka
vantuzlu emniyetli kalıptan mühüp
kazandik an öyle kırıkla inayetullah
inşallah hayırlı yakalı hırka vur vur
Erzurum Aslında kuduk alımları için
Ahmet Bey TEOG özlerinin param param
yaşlarını tük
insanın algınlığı krep parası bu ha uzun
uzun dua kabı duası da çıkıyor alınıp
tablet soğuk Lale Sekiz Cennet mi Ersin
mu Allah ne
Evet kanserini verdik Hadi
Doğa dinkin halka liebe inşa Milan Baros
Sultan'ın kızının nikah hediyesi
okuyayım
abla bebek abdukerim by most asoke ve
bana satın agu Ah buldu Hı hı hı Rally
yetinme halde bırak atımlık doğanın
kurbanı bukerken Angry umschreiben
numarasıyla kız kızlık gittiğini
bozulmuş azabıyla maymar Avaz Bülent
için kravat bu içini sık tekrar o şu
yurdun aldı hupur Belgin kat korusa
corroding bitki Şehit asmalık yatırarak
tefeciler türünün oldu ki sen anda el
kısıtlı kızdı bakın Sofi dervişlerin
ceviz hamas'a dalları arsıza kömürü
kaldı
ya
Allah aşkına beni tutturdun Avcılar kan
avazlı keserlerse hepsi
Hanım yarın aklıma Yine aynı tutulan
kırık Birlik mehrunes adım bu City'nin
Tamam lan aslanı resimleri yeni kaydına
vasip hazır kek kendi
cümle baskılı ürün et 100 liranın
soketleri işlemine eleştiri postaneye
gidip yarın hoca hidayetullah insan
oldun davası akıllı pastaneye Heybetli
kceri samanları renk Elif geldi ucuz
olduğunda sistem olduğu kilit noktaları
yaşam kralının kralının aldığını kalır
Kaplan aslandaki sürü isteyen umutları
altındasın oldu ki sen adı saklı
turuşkan et Ben ona iş amperine yıktın
grupla olduğu yükü işte özelliğine
ayaklarını tonunun Kaşlarını seçtik
gözleri sıra İşte insan fırının camını
Aydın Köşk emo'ya sarı boğalık o
çalıları kızlarını yaş şaştı a hafıza
hükümetlerini okuttu Suphi Dervişler
cerris ama uçup gitti
altındasın oldu ki bu Sayın ayine-i
tullah insanın Osmanlı taşları etiket
kendi Buyurun Tuncer Çetin Ceviz ama
salı alırım ben yeni kaydedin kız dikkat
yeniydi
bugünkü cümle namazında ölümü pastane
içerisine ve 6 plus 32 Bu katkısıyla da
cerrahi zaman fırını hızlı içine
İlayda'yla insan Allah'ı başka Türk
planı Haydi Türkiye aslandaki en çok
kabre sağlık çetelerin ve onu yanlış bin
aklına Han Han cadının kabristanlığı
olgunluğun köşedeki solucanlarının böyle
ol bu işte her cuma günü Sultan İsmail
YK'nın tatil bağırlı kolu kuşak Ordu
erkal'ı katı bayzer darla ve o diş her
kurallara cümle namazı okuyordum
namazın yenip alt Lokum ve çift
ellerindeki ham sultanların takıp adli
olanın Toprak başında dua tılavetı
kıracaktı
yine Aydın Alişan manuşu erkek fırsatını
Karlı pastaneci kadın kesip altındasın
oldu ki bu sen adam urt muhrib ile
görüşüp Üzüm Suyu hepsini mamış hızına
mayası vakti sonra o ilgili koş cerris
ama sorunu Halide sülük mezunların
başvurusu yaparsa koymayın şahsen hızlı
başvurusu Keşke neydi O ne topluluğun
hafıza kalple sökme suları İlayda Allah
inşallah arıza ile çıkan balı İnşallah
Erciş'in hükümet okusak işkenceydi
bu
çıksam Tarlabaşı ya çıkan bulsam bulayım
o
ruhuna daldık Sultan bu sandığı kayma
Bulutlara olursam sansız Yağmur ya
alırsam sarı taraflı Ömür Bostan Combo
Ay mojah Allah'ım
bu Polat halk 100 liranın Sabah İle
Heybet döneminin çalışmaydı
sabahı halkaların kuyaş Nur'un var olmuş
kolları çerçeve ait
cerris Adaları aslana Aslı neler zili
serip güldürmedi ne Tuluhan hafızlığın
artı da Allah Allah İnsanın hem oluk hem
de karanlık Awaze Allah idi anlık bırak
Parodi noksan türlü sınavı San halkın
Rıza için boza bozan boğayım Oo
Allah'ım
cümle baktı kısa kahvede saman kızım
kafanı toplanın seni kök kısmı ne halkı
erken bulup Ula hem mı uygulanan al da
önümde tazıların Kürtçe çıkıp bulaşma cm
hızlıdır topluma yer karışıktı sonuç
verebilir vişne ilk etkenlere yerli pop
yakışan de şu
O da Sultan İsmail Hanım başladılar iki
hemen kağıdımızı Baba ağabey aslanı Emre
Merve Özbey hazırlık burada vurdu
arkaları altın ve sının oldu ki sen avı
yıkılıp ki kalayım
bunun kökeni İlayda Allah insan
avut barav azından Nerede bu iş Hanım
yarın samanı toplu Bergen parmağıni
hızlı toplamayı bırakarak başlara Kayıp
Kızları onu çekmem Buket yani dostane
food bir crowdfunding duygulu ki kalın
Sofi teröristlerin konu kıza İnşallah
buyur köy kırmaya var kaynaklandı
Muğla satılık satılık haleple sorun
buçuk Tevhid çevresel İpek kravat an
sorgulanıp yürütüp Türklüğü toktu var
bu saidiye tatlı oldu hanım yere boncuğu
da köpa demiştir hakkını hayretlik
cerris ama sorunlu Köyü bakmam Sultan
İsmail Kanka o sorun hem kasadır bey hem
kolumu derde birlikte seyret kaldırdı ve
Sofi dervişlerin orsid 25 yıl yoğun ok
sende Urban 32 Akçay yetek üstüne nohut
romantik vagon
buluşup kuvvetin kapları sakallarını sır
aylık para piyasası One için ağzı Sinan
dert kazak tembel söylettik Çilek ısıtıp
Mezar taşını Şubat'ta İlayda Allah
işlemeden Sultan İsmail YK'nın gözleri
Kurtuluş Galeri hidayatullah insanların
hazırlık ciddi Kemal Ata bulup bakmanın
Sultan İsmail Han boylu çok kişide hem
kazık aşı hem romanın ezerek ara kalan
yedi bir kutu Gazisi
Hoca hidayetullah İşhanı Aşk şu
dedi Hanım kaşık ne dersen o daldır
İlayda Allah inşallah hastanede ziyaret
ikilisinin Kaçkar Emre Mezi Haydar
dolabının ortalığı yolun bağlamada
farklılık haber tampon Sultan İsmail Han
İnsanların bu yerde bulduk yaşındaki
çocuklar için ezan harfi ağır geldi
gözüken filolarının vakiti kuruyaka
çikolata kalıbının içinde Pantene akıllı
Vatan hidayetullah insan mutlu sıra
eğlendirip kare paletlerden ötkün Edirne
Sultan İsmail Kanımızı Baba Bey ve meze
Mezdeke bölümüne içinde tekrar ikili
karakter Hangi cins almak kalemlerden
olduğu kalkmayı
insanın özü trafikli bakalım bölgenin
Sultan İsmail ha Nişanlın aldığı
Karapınar göster ücretini aranarak tıkla
etti
[Müzik]
assalamu aleyküm anne hazırdı
İnşallah kollarını köprü gibi alınacak
hanımı salam dedi bu Ve aleyküm mesela
Sultan İsmail ha Nişanlın salamı değil
kaldı görüşürsün kolunu uzat sev diye
kalabilir bu içki meşhur kişinin görüşü
yeah etrafima lan hala kuvak bugün ola
uzun uzun amani Sendeki Sonra işte
su ayın yıldızımız orada bana Han kanal
ayarlarından mübarek ya mavi her nefeste
siyah iple geldiydi Maşallah bugün
Dilber Muğla katı buluşmanız sıktık
Nehri baktım geliyor Bizler kimsir ki
işte ya noktasının sultanı Muhittin'in
bulmuş Grup üzerine odalı kılıçlarının
sayesinde Alman insan sakla
yazarlarımızdan Zoom kızların kurtulduk
yemekleri geyiği bakın Durağı tersten
Allah'a bulup geldi ve manevi günöz
zamanından rahmet eş anlamlı görüşte
haklı olarken buyurdu kendilerinden
hürmet ikramını kobrayla
değil Abdullah İnşallah
ozakyol lan Drop köpek Herneyse bozukluk
yok
Hazretlerinin dergâhına özümüzün ziyaret
gelirim Ona katta bu istediğimiz bayide
Saltanat işlenebilen koymalıdır
dedi Sultan İsmail
İbrahim
Yolumuz bari ama merhum Cennet bakan
ciğerinin mehdızade hazretlerinden
oranımız da aslında kozalağı sebeplilik
hastaneye kadın dizisinin tulumu İhtiyat
ya
da musun ortasında adı ve saklayacağız
demesiydi bu haftaya Peygamber
sallallahu aleyhi ve sellemin bu ve
adaletle bugün Köyü kapısını kuru
Kısmetin artık whatsapplar haram diye
bu makineye Bu işle adın kırığı dahi
Mamak Avrupa Allah'a bugünkünden ahdımız
adımız yaratan ilgisi gel Ben de çıkılıp
bizler kim Taha iyi gözünun Yürek
Bağında ola Doğu parasız dünyanın ki
tutkal
ile aydınla hişan esr eklenen halde şu
anda dedi
ve sakalların yol daha ağzı eti
kamerasını bu haber yaka Murat minik
evresinde kömüşü sizi Özkul'un
müzik adamı 100lük oğlum gidip gelmesini
görünüşüm
Sultan İsmail Bahadır salladı
karşılarken tuzluk görünüşü bu dördünü
erkim gitmek görünüşü
dışında ağzı Aşkın Ece Sultan İsmail
Hanım konuğu izleyip öyle krep yapılarak
her tarafın Başkanım yaşanılan hırsızın
o azalmadı kim bütün senanı yazık eline
bastı buldum tatilinden Sultan İsmail
kamu Köyü gibi özlediği yaşardı
sabırsız yeter balığı sever kaza ağız
adet ki
İsmail Hani inşallah teselli oda
Sağ ol merhum zaten mübareklerin yakan
yerine Cennet kala
ol cennet bakanın gözünü tutma Hani
bulmuş
hali
Bodrum Kupası
Yürek bağımlı Of ya onun çok güzel dedi
inayetullah İnsan öfkelendi
işte Ne yaptınız aldınız tefeciler
Cennet bakan hepimiz ülkemizde mübarek
Hz çıkmayın mu Hem de Turgutlu Haber
bu dereye Sultan İsmail
bu tarz edilebilen köşk'e internet
bağlamak Ibrahim
Öncelikle kötüyüm değil
İnşallah cümle anamızın yenip merhum
gözünü kullarımızdan Kasırga birlikte
patigi bakacağız
Ula Muğla koş koş kolumu Heybetli sildim
her şey bak git gezegen altınbesik yaptı
Sultanım İsmail YK'nın tarifi gibi hani
hoca id Allah insan cümle için namza
İmam etkili kaldı
içeride daha fazlasını beni Kut doğrudan
pulatkan Uygur yazılışı Yasin Can
Sandıkçıoğlu nin yalıtkanına mı tarihli
romanı bugün mü şerit almak devamını
elektrik almışız da onluk kahvaltınız
Bodrum'un için canım herkesi geldik için
fotoğrafı nalları sıkıldı Ozan'ın set
verip satılık Pointer yakınız
abone ol
O zaman biz hazinesi uygun kalıbının ve
badem parçalı şanslıyım adet mutfak
temsil çocuk Royale kadarlık uygun beden
yelpazemiz gibi vardı görmeye karton
Elif'e almayacağım sebepleri hem de
diğer fizik Road hediye katıldık
olduğunu artık yazma Sadece uyuyunca
kaldı çık yeni bir sıkıntın oldu milyon
artık ses bazen sırasında gevrek düzgün
son götürüyor şarkıyı kaldı bende
kendine bir fısıldıyordu bir pop Gazisi
Uğur yazısı Yasin Can Sandıkçıoğlu anın
yalnız kendini anlat tarifi romani bu
Roman Beni kutu çıktı daha fazla yanıp
beni kutudan tabi
namazın Yeni Ağır olduğun
kabristanlığında ki Sultan'ın Seydihan
Sultan Abdülmecid Han katarlı ham
sultanlarının bakterisinin Hüseyin
çekerim kabristanlığı gelip merhum
yaptığımız adler'in kociş adet de hoca
Abdullah insan kadarlık söyle ki halkaya
pişmanlığını bulmak versin Tamam ve
bu yedim o koca ile akıllı insanların
gözyaşları yağmurda türklüktür de
bu arabanın Öz yüzünden Körük Duran
sultanı İsmail Hanım hidayetoğlu
inşallahın hayırlı ve örmede her sene
paşmak değdi
sonra o insanı vurdun kullanma hoca
herkes kuzu olmadı ki insanın konum
doğal götürünce Sen Harun kol götürmedi
Sultan İsmail YK'nın Hoca Hilal Abdullah
İnşallah başlat ha tehlikeli bakalım
Haber toplanır Acet Derviş konuda çekim
aklımıza diye şuayıp mecburen daha yıl
Hoca Sultan İsmail Kan üstünden dat
kollukları protaktin o
cennet mekan eder gözükür mübarek
Türkiye'dir tur kuru kumayla Nehri
İsmail Hanım 18 olmuştu Multijet
hidayetullah İnşallah Gurbet İlk durum
budur gemiye Şüphesiz ki Can abi içtim
yattım zaten 200 sizde kırmak en son
Çünkü salgıya irade derim yüzüğüm ettim
işarettir
yaralayıp yüzden yazamadım kazanda
halinde cümle namazın yeni mor tek
hidayetullah inşa edilen Kayseri mübarek
ev Hatice'yi filmi tutmuş
dedi Şuayip Hoca
esirci harita Emre anda Konak gerek
Sultan bilen bugünkü şu sola
dedi Recep Derviş akbuk sakallı peşini
güldüm tutarım Bunu
ya Hamza hürmetsizlik ham basınız mı o
mı yeni sor ve şuayıp Hoca oynadı kanalı
Yoksa her gün sonunda olmayı da gerçeği
gittim baktım zaten gökçetin hiç bursumu
İsmail Han istiyorlar gökkol yerim canım
dur ne kuru ezen dakika
mutlusun Ziyaretin sabırlı Kılıç kılması
kırmızı Öz elektrik iş bu ne
hürmetsizliktir gibi olmaz özaktı daha
merhum Cennet bakan kır gözünün alıyor
Özlem haberlerim Osmanlı Kanımızı
arttığını böyle çıkacağım kabul kılmadan
bana hazır eşeddi ayırdığımız muhite
hidayetullah İnşallah Sultan ile
birlikte ve bitmiş
isimlerden herkes kötülük kablosu 2
mahkum zaten ölürüm Cennet bakalım
kadardır Moonwalk sıze Harun ecel
şarabını tepside O şuydu ayrılabilen
tunguz mı tatlı kibriskoyu balık o
laneti bu hedefe tek tutması boşluğumuz
tüpü kadın bisiklet kullanırken yeni
bugünkü oturumu şaka
dedi Daniel Hoca gazetenin bu yıllarda
çıksın Umarım ben özkuyumcular Uhud adı
ilk kokusunu pastim dudaklı merhum
pazarının an kısası var mı
bu
açıkları daha iyi besle baktım zaten
dedi ve cepler biz tahsilat oranı Daniel
hocine tost
bunu da yangına Kılıç Kazın harf olmaz
zevk aldığımı sesini
de mi Daniel Hoca közleri gekon
Tolga'nın Google
baktım zaten hatır Canım bu olsun ki
laneti he de ayrıl adın Cennet bakan
kırık huzurunuzda kısası çok mu alemiz
Hem de işlerle olursa koydum eğer
sevgilisi de unlu Hitman ölüm nasıl
bitirdin böreği ton
şu esnada kafanızı Tayyip asla kırgın
Sofi hızmetlerı busou tutturup kadar
yetmezdi
baktım zaten kırmızı benim bi' soğuk an
İsmail hala müdür Gülen Hoca hira'yı
dullah İnşallah Hazretleri kaslarının
devasa aldı da Saklı Kaldı
ben bu kadarını alıp içkinin aklımıza
daha anda kıymetli izleyenler kılıp
Recep Derviş kardeş
Bu
nasıl zaten ederim Hatice'm arama mahana
lira cevap Özünde öyle
Recep Derviş sondaki de kandilin çıkıp
kaslarını Merhaba sıkarak mavi
hazırlığı olduğu g Tanrı Sen adı Sultan
İsmail Hakan Hoca hidayetullah insan
nabzı babam Bey mı riasec hazırlık belki
Sinem verilebilen pervazın içerisine
kötü satılık bıraktı
gerçeğe Sultan İsmail Han'ın geçer ama
merhemleri sahibin tutulan bozumu tencik
havada çift çifter leke terledi
Recep Dervişler bazen çıkıp geldi
sultanı İsmail Kanka iki kolunu köfteyi
Elif durum salam beni
asrav aleyküm Ana hazırdım Kutlu
kadınlar geha sanat
[Müzik]
özünü deregozu oldu saklı kalktın kapı
Bakanı İsmail Han Recep derbisinin çok
soğuk laili kaldı ve Ne yaptınız alanın
çıkmadı Ne görüp edeceksiniz vardı
[Müzik]
Ne yaptınız adet araba sürdüğünü görmek
Oha
hani Hazreti girelim dolay dedi Recep
Derviş yeni ilgili
Üstün aklımıza da Pro Gözümüz Boyacının
anamızın Faruk Bulut'la mihman
ziyaretinden oku Kırmaca kalın öldürüp
kullanırken şuna haber kırışka ilaçsız
kaldık
baktım zaten Günaydın Pusula
kaçardın tavayı göz erkek hoca ibadullah
için Hazretleri merhum cennet mekan
hızlı musibet Fatih Asiye alay denk
geldi
anda hazırlığımızı nhar en ciddi
baskılar bozukluğudur Nur ile ama
olmuyor derdi de Aydın'a İnşallah havuz
bir lâzım Hırdavat iyi
kalpli ayımızda adıda edepsizlik hızlı
Ey halife
dedim Mersi Baba Bey ben viski bak
sokakta sultanı İsmail Hanım koca
hidayetullah İhsangazi ya da kötü bakan
örmek iftira mı döndü İş çıkışı
programları Baba'yı Recep derisinin
bunun üstünü görüp İlkay dolu İnşallah
babana da vatanı pes kalıp Sultan İsmail
YK'nın Evren git bu işlerin Hem şu
saatlik hanımı idi aydınlığa insan talep
telefonu yiyip içtin ensep kahve dedi
İlayda Allah iş anlamak üçgenin şu idi
bakıcı mı kreş arkalık sultanı İsmail
YK'nın yeni saçlarınızı asalı işi olan
insaniyeti gören yaktığımız haklarının
en güçlü aylık göçmeye bağladığı 11
turşumu Sultan smiley Kangal aklımıza
data-src patike gibi yeni talebini bu
İsmail Hambo saniye birisini uygulamayla
makul bu Hadi
bana hazır Nazlı Babam da vahimi gene
şakır izledi naptınız ablanı algınlığı
Bakanı Recep Derviş kelimesini oynamayı
kocai duygulu insanda karı kürsüsünün
Sultan İsmail YK'nın yüzünü kurmayı dene
Endüstri A.Ş
bu
açıklamayla Amerika'da cevapları onu Hz
adamsızlık Kılıç daha dinlemez onu
hazırım bunu baktım saygılarımızı
kuruyor mutfağa
saadetler ishakiye sürdüğümüz gelir adet
klan Ben takat pürüzleri kullarımızdan
buyruk olduğu için şişkin Alayına
Türkiye full hızlı kriz kırgın Buyrun
kıl Parmaklarda buluş hızlı erken
mutluluklar için vacip koy Eğer bu işin
edepsizlik boza onu hazır tırmanıp
Adalet kılıcı Aslında Can ts9 kemerağzi
hali be Recep darbesiz zor değil
Belki cennet mekan kadar güzel eğitim
Kalkan purrs etini Bizler gün Talha iyi
Gözlüklerin görüştük Leyla şu Aziz
dinarı silinmiştir özgü Bu duayı yoktur
ve bu ad tertemiz ne Novada cenab-ı
Cennet Bakanı mahkum uzadı Hoca Abdullah
insan güzellik varız Hamit bu kablosunu
hava göreviydi
dedi hidayetullah insan yelek Öz yaşları
etapta
ile aydınla insan Şubat'ta ut kuyruklu
klima taktir
bu olan İlayda insanın kandırmaya
oynamaktan oyunu geldiğini bilmeden
sultanı smile Hanım ve aklımıza atladın
tüleyha yıkattı o Recep tarihine yönünü
Bu Üstün yüzünü arana rant verip yaz
etmeden benimle alay the ve kayısı Emlak
kalıp
hidayetullah insan borsasultanım İsmail
YK'nın gazetenin örüntüsünün ordunun
oldu tehlikem Işılay yazılı atmadı
tane orada Merhaba köyde hazırdır de
smile Hani insanlara iftira anladı
onu hazırlığından hemdiya mumka sen da
dedi İbrahim Allah İhsan Özer oku
Kıvrıla hem boyattım biri yürüyorum kök
Çarşı değineceğim
sebeplerden Kurt Adamın niye bozuk yok
ama mübarek kelamını hardır doldurmak
larımızı
bu suda Ya hayatım ona Katip olayınız
inayetullah İhsaniye hastanelik tehlike
yolca pasta Tıp çağıracak pano sheydo
depoya lan İsmail Han arttıkça tel kılıp
programı değil
ona boza bugün chz mutlu yardım olsa
oradan ara beni Haber halkı Rabbi bu da
kalırsa erken açtı niye Birlik
tıklayınız
o Sultan İsmail Han bir kavundaki
karapen arkalı
Hz Ordu Tahir karşılaşacağız insanın
organ kamerasıyla
Ne oldu kadınlar bugün Cola hürmet
geçire zinhar Arzu meyvesi günde
hızlıyım artık çocuğun mu var yine
hidayetullah insan yeni özgürlük beni
Hastanede eski 300 milyar Yıldırım'dan
belediyeye
Yetiş komşuma şu Aziz Yıldırım'dan belli
kolay
ona bu sana ol yaralama orada teknik
anısına Mehmet
İsmail Han tehlikede çanta açık yaralar
mahocan abi Hz boş Aysal tanıtınız da
nazizmin bu
Yoksa bunları hak önce sakın yere
mutluluk vaad ederken korsan mihman
Dostlar aya benzer getir Gelibolu'ya Kay
dedi İbrahim Allah insan Özge biri çıktı
derece ondan
ziyade edepsizlik o su yanılarak kristal
oluyor unmute Fiat Bravo zalımın
küçükten gibi erzi Medikal rahat para
saatlik ve işe kırdın farklı olan da
fakat Yağmur iyisin şamal buranın dalga
Burak abi postala aşığı dergahları
hudayı ona kıza yaz artık coş bir Hatçe
Evet köşkte Ama bu arada
Sultan İsmail YK'nın yeni akıllı insanın
köftenin Baha'nın serhatler aldı da yeni
tel kılıp görmeniz kalmalısınız kaldı
hoş sıkı mecbur oldu
Allah'ını beni kutladın aldatan havazlı
keserlerse hepsi
bugün Şahin deki etkinlik Google'da kin
Sultan İsmail İlhan Hoca hidayetullah iş
Anne orada Otel Kristin büyük havuz
daire iyi harcadıkları kömüş tüm
gezergen altıparmak'ın Allah ile Evet
240'ın mühim burada arkalarının hem
buraları Uğurlu bir Hadi ki huzuri sabah
Namık gözlük sarıyı da Şahan'ı dastan
hazırlayıp saklı ptu de
böyle boş bir şey bak dörtgen de hoca
hidayetullah insan morlu salçayı
kadarlık 5-6 halife sönük nasıldı
eleştirip büyük havuz dayının hemen
alalım Yiğit geldi Onun kötü değilim iyi
gelip durum salam verdi
asıl ama aleyküm Ana hazırlanan altın
boyları insan Peki
bu aleti mesela
Sultan İsmail ha Nişanlın sahibine
uğrunda turup turup ilik kaldı
Hanım insanlık gözeten bu ziyade hürmet
iftira mi elde kameramızı Baba'yı mızı
Evet beymelik deftere bakalım kazandı
böyle kısım orada Erkal adayı Ahmet
bu sonra aklıma Ula Hamza ekşi kuruntu
rupi Şanlı karşı Elif kahve mecbur bul
hadi hazırdır boya kadar hemen kolayla
dedi Sultan İsmail haniş anne Onun
Tepedeki Gezer köprü üstü gidelim akıllı
insanın ordusu tekrar lokumuyla smile
Hanım onun yeniden uğruna aldı Al kalın
ipler kol gösterdi
Amin Kadir yaptı bana yetmedi Ceyhan
Hakan anılardan büyük Devletleri takımı
ziyade alıyorlardı piyasada bu ay
Fatiha linkini nişanla onun hemra
larının kulu altın Abdullah kitapçıda
so16
arkadaşlarla da Özkan ördük Şahan'ın
ağzı nimetlerden yükümü bitirdi
Hadi hazır de biraz kaldı Merhaba tıkla
dedi İsmail Hani sen ne O da delik kalıp
aval Hani hazırdım
dengede insan tekerlek
hzm bastığımızda nazizmin Cuma artı
tekerlek kolay
İsmail Han yeni zorla İlayda Alişan mızı
baba ve yufka Darlık bıraksın emirlerin
ki raydaki marazlık olanaklarını Barut
çorapla sesi var
Sultan İsmail hanına volt kangol scuffet
inanmadı
gerçeğe buzları kim kapıda ahını
lezzetliydi bu yasa boğan mihman busak
mı ahım üzerinde yani Ama baskal korkunç
kaher temizleme Store
Ah hazır boşuna tür masaball
Sultan İsmail hangi okul tuttu o
güne vezirlik var Aziz bas kangal köpek
insan Sultan İsmail Hanım King az hangi
kolu zati şimdi akıllı maçta başlandı
böceğin çay kalemi Çelik Vakti de asla
baksana diyen tekerlek sözlerden başka
ordusu gel siz bulun abi
Hz Bunu evet aslan ve uzun olarak
tokayla
dedim hızı babettenin köşgen biri yüzden
200'ün Elif Duran hidayetullah İnşallah
nişanla kıskandığım peşini kötülük nabzı
Baba Ki kare
insanın kızlarından Nasıl bakayım mı
Evet demin közleri tokun işte korunarak
da bereketler mescidde fikir işte ulanın
gözleri babalarının işi sarılarını Elif
olmaktı O halde takmak gitti
bu
Ovası muhabbetle beni mesele Sultan
İsmail Hanım al körsü Bakın bu örme
iftiraların kızgın Sivas
değil mi aslanım keserek Haydi bitki
almış vs
gözaltına Sultan yuva kandırık Allah'ını
aldırmak makinenin kart Gıdıklarım ama
aldığım Aydaş 7 her bir görme
Bahtına bak ya gel de tek dozla değil
ama tek
dostum zaman tanısı
pastalarını Burada burada parçalanmasını
sa soğuk Double muhakkak kızın Harun
boku
hayırlı ama kamyon atak Recep İvedik'i
gelsene
Eğer kaçan canlılar aktarılır velisine
Sultan'la Ne oldu şimdi ise
Hancı bağımlı balığı kazalarda
bakkallardan ayrı Hani rakam Bela
[Müzik]
zehri aksungurun buradan Sultan İsmail
yıkanmalı o çıka
Şems'in ilişki mu Yaser olan
senden selden etimiz yemek antik bana
kaza gene
baktığımda Hoca abla inşallah YouTube mu
kanun yasa kartı neden yeter hemde
zehri asıllarını yaşatır de urdun test
yok ikinci ayak basma tavuk sulukları
ver cinayetler anılarımız geçti Yusuf
alınabilen Ne
hamam böcekleri sağlık oğlum Onu da
servis var bu makama ise
Can abi Emir kağıdının hem de ki köy kır
Ahmet dede İbrahim Allah ishal Şuraya da
sahtekar giydi Bu dönem hastaneye
çekilişimize pat Adalet bana hızının sağ
Dökmen istiyorsan ülkemizde gösterirken
onun himmeti gel teşekkür bu düştün özgü
mutlu aynı da al ha mani bugün mu
dayımız hit bul tuttunuz İnşallah yeni
bir iş kültürü hattı Muhammeden sirkemde
gözün kullarımızdan tuşa daldırdı 40'ı
tavukla ve tabanı için kaç kere kaykay
zinhar aldırma halihazırda Dede Sultan
İsmail Han hidayetullah ise bakalım
Vallahi ecdatlarımız gelişir adet kes
icat etti ki anam girdi dymola kata
baktığımızda olunca asan icazetten etmez
hastanemizden her kandaklar yeri hazır
tüm bütün hudayı konakta
bir mal tavuk pilav attım Zula yeni
Böylece vakti dar Muğla satılık evimiz
[Müzik]
onu hazırlığı şarkıya mu mesela onun
üzerinde köy zaten bu kadar himmetin Kök
ve
topraga yeni şu anda turnuvasına hür
kızları büyük Seriye saltanatını yurt
açılışları araklama bulamazsam mı bu
algı kılıp 3G Her Kaçan Can imanımız da
tasadduk aile gelmez bir
[Müzik]
işimiz c insan Hazretleri uzaması da
şahsa bi yollasan aileleri ama Heh nablu
etkinliğine
dedi bayıldım birini mızı baba ve
ilgilenmez Evet deyin sırayı kalıp
oğlanın kolu dikilip müzik Voltran
Melike lütfen kalem hidayetullah insanım
tek katmasın Sultan İsmail kanalı da
tehlikeden Atkan kolları Çiğdem
bırakmayın a sırada merhum Han adam
Sultan Abdullah an ailelerinden her
xanthi hem Veli Eh bulmuşsa değil bakan
otur Sağdaki eleştiri Siz nize adaletle
şu anlık yazabildi sevgiye senedi
Cengiz'i de Tuğba'nın da el verip hı
azabı kalbi şu canlara Can abi insan
hazırlanın oluşan sarı yıkandık Rahman'a
bunun öfkelerini tozunu bir gün bak
Melike ülkem kadının küçükken bu suali
İlkay akıllı insanı bırı hem Türk'ü etti
teli kalmışım vücudunun vehimi bastı
Burnunun üstünde çekim çekim ter peydah
oldu o o terörün Sultan İsmail YK'nın
ziyada örmek ikramının konu Helin Çayırı
3 geldi
hazır kabul Şahan'ı ziyafette Hani un
yakında olduğu şerefin yarışıp diğer Six
ama kaval
7cuma O başka orada arkalarını konu
kalmanın soruyla olarak kızın harfi yağı
kendini geldi O zaman evde Fikri genelde
bunu siyah artık eski tünege su başına
bak
bir
insan belli Kemiklerim Hani bu ay
Ertekin
sin32 ton candadır payya hukuk Eser
kendine attın bolluk okutup ne çıkardın
hayırlısını yere vurulan şahıs adı
yollasan o ağızdan Cambaz lık Mahallesi
bahadırlı hakkını acayip her gün ağlayan
Melike'yi dosya geldiğini Es kaldı
Evet
şu an Ayşe canım tel yüzüşü
yaptırırım mezun pis durup hem de kaç
demek oynamayı silahla Çinli boşuna
kalktı sorularımızı varlıklı bir günlük
Arman'ın bu A Zorla
biraz vaktı daha Sultan İsmail hanımı
Talent and ret gelmiş büyük herkese in9
Mirza Ali Yıldırım o onu leşkerim a
harfi g Hayır bu olay gelmiş
ihtiyatla balık gerek bu eczane fazladır
erkeklerde tombi Bozkır Hep Uyandık yeme
sen hep yaralı çay fuhuş umut yemek gr
kuzu terörist avı hırpıt hazinesi Ayaz
at ama şu anda kiralık oldu kendisi
bir ilah illah insanın anlatıp dur
kalınlık örgünün morlu saati hocasına
kandırıp kaç Tenge Gelin kırıkkoy
Ama bu şehrin hidayetullah insan derhal
iyisini yordu beni ki Muhterem Efendim
hop güvenlik fren cevap ver
ağız Mazallah huzuru haftada ıssız
şahsar gel kırık özenip bulup koyu
halkalar gelmez göz Köyü ezan bozsak mı
katla dua gördük
Yurtlar gezginle şahsa adının kuruldu
buldun Üstün sonuncu da azar mıhlanıp
ışka Amansız Kalkan olmasa bu şahsa dini
kök aklandım halilo
yeni bu hem büyükse diye Serdar ardından
tane rahmetli bak En ahiretten abi onu
hazır dek Bahadır odada Perwer kem
kursak hem ıslık havlu satan dahil boldu
bunu Ben hızlı köksün yok ve her kaçan
ibadetlerimizde halkımızın Almanları
Emre ihtimal sayısı için bu Ak ama
inan kıllı insanı cep.im sinek usluluk
planı yetkili hep Sultan İsmail kanlı
kötü kötü ilişki başladı
Onu hazırdır Saltanat sorgulan sözümüz
aldığı çekyat Dur başka bir izlerken
sevgi isteyen memurları sirkesi halkı
yağmurlarının zulmeden amani Sen
kurtulup kaldı
kaburga hepimizden bu şafağa etini her
açan ikimizde Asat hız yaşlarımız Derya
bulup al konu yaratan onunla eden Han
alemine odalı tutar Meher kaçan fırladım
ehken tutup mülken tutturmuş kamis kolay
bir
insan gibi ne Twitter Işıldak yıl başla
başladı
sabırsızlar hazır te Dede Sultan İsmail
Han İnşallah teselli belgesi Melike
Müren kanımda alıp
insan takımı ezberleyip Öf Keşke başladı
[Müzik]
bu gördüğü Durumlu
Arzuhal mü cevabı kıblegahım götürmek ki
git o kendi
Sorun ne bağırdı pasta pasta
yollarda kandık moda alır Bozay uçurmayı
bayan kaynağı zaten
Dede Sultan İsmail YK nişanlınızla
Hı hı Hiç Hangi kısmıyla Sultan İsmail
YK'nın Festival an ilhaner Slime duasını
aşklar başka karıştı
Onu hı sırtından iş yok kızıyordu bu o
doğru değil ya Hadi aşkım bu Allah diye
kuvvet gibi hem de yer yeter Hiç geldim
neyle by Melik aday meyve pattern Ey
miskin R yapıldığını tek şey unutkandır
tekrar aciz memurlarının onu hazretin
geç Elif'in buz mu ins katılım Baba
yatılı
gazete zırha riski nedeniyle
konumuzun casilla Erkan da taleplerini
icabet kolay gelsin
3D Sultan İsmail Han verdi
insanın yeni kandık uygun olması bu
Akalın'ın kızı kadınları baba ve katarlı
kemerle kulakları neden tutup Cengiz
Topel Caddesi
odalık bana sultanımız A6 ayrıldığımız
gerek
Kapıdayım seni diye saltanatını unuttum
fıstık haber karar boğanın ki buz erken
Çünkü işte müminleri Türkiye halkı
yağmurlarının kurtulun uzuyordu
profesörlük Ezgi kol bir mutlu
varlıklarını bahane kılıp halı tarım
Anka'nın yasaklarını köfte iman sirke
ilişki yağmurların öyle kanlarını köydür
de ne oldu rüyalarını bu değerden
öldürdü yakıcaz alan pm40 Evet piçiko
kuvveti
Nazlı matul muz ile Yiğit okul hazır
Çünkü İSKİ yağmurdan halkın etme haydi
bakalım Ben buradan haldızlar
Ahmet'e yok kürek matbaa çıkılan bir yok
şu an aklıma o öyle Sürpriz halkı ya
mutlu Bırak o hiç Halep'te havuz
nankörlük olmaya sal Sınıflarını
kalkıştan mecbur ulanmakta
gezerken Çünkü işte yağmurlarını kutbul
aktab ve bulmuş gözünü kullarına şu kötü
bu kızdırdım Hah Vallahi çağırdı yok
yırtık kumaş tek sahabet ve himmetini
silip şunu tanıtımı belki Türkiye İş ki
Yağmur kırdın padişahlık orman Senin
evin Misa ulanı yurt açık mecburiyetler
değil Keşke kısımı sağa açar nascar
Medikal Karman tutmasa körlük hareketle
takılın kısa süre iski'ye tertibatları
Kayaklı temizbuhar bağırdık takiple
sertene sorular hat çekerse işte ya
sevgilisi O şimdi bir yerde Halhallı
Azra komşu asker bu
eserde Solgun İsmail Hanım Hoca
hidayetullah İhsangazi ya da örmek
iftira böyle söyle ki işte yetilerin
faydalanıp saniye döndüren önünde küçük
git babanın silgi halkı Yeti'nin çekmek
duruş modası vardı çünkü salkaya sürükle
Sultan İsmail Hanım sahibiyet aktı da
olgusu da hemden bunun türküsünün açılıp
her yerinde halı parmağın alınca
saklanıp Özge Lima'yı Saltanat neden
karşı pili battı
Ulan bokunu işlerine halkanet sonra
bilen bastır 3K tekleşme Amansız kafanı
İsmail Kan zehrini Zehra beden kaydırmış
terbiyesini kullanıp sürü iş fiyatı LG
Allah ile Şefkat göz tutardı
şu sebepten mana hazır u Hoca
hidayetullah İsa'nın bu urunsuz telefon
iner birisini oyunluk oturma ile kova
kalbi
Hazreti Hatice Mobil'de hoş bu Arzu TL o
üstünde icabet dolay
söyle Keşke yağmurları havlu parmağın
yanması hava kalınca sakla K yavaş
sıkıntılı bir kurtar servisimizden al
sayısal Üstün küçük Asala ördük
padişahlık Alman yasal sebep
mecburiyetleri Azad oy
Kadırga hıh umut aşk Allah dedi
hidayetullah İlhan de sorunun
köküne leapic rampada
ısır gelişli yağmurlarıyla ağrılarının
bu adam çiçekleri uygun ya buldum ya
Teşekkür et kalp bu büyükse hediye olsun
Çünkü hiç gündüz dua tırnakları bulutlu
olay
inayetullah İnşallah mı bu Yolsuz
tehlike Sultan İsmail YK'nın oylamayla
makul bağladın araban Mersin ama Bey
katılık ve kızın orada arkaları beraber
gel yer Tekin nereli karıştı ama deme oy
vermez değişke hiç kimseden almadım
Melike bütün kalemdar Nasıl değiştin
ağzını Ömerli video namazı Baba işaretle
toktu abi
[Müzik]
nasılsın birden Boz yapıp işim vardı Ben
asılmıştı resim namazını Sultan İsmail
Hani lanetullahi şemeden Bella Ordu oldu
ki ağzını Mesut ödedi
peşin namazın kin bu katlı koşullarını
Murt mutlu sırada yetkisi kaldırılan
insan Sultan İsmail kamyon vakıflık hoş
taştı
Allah okula beni tutturdun al bakan
avazlı keserlerse hepsi
bugün Şahin şimdiki etiketlik bugün kim
tümünü huzuru sabah kaçırdı ki ziyafette
Hoca hidayetullah insan kadar yani
verdiğini iyisi kalan Sultan İsmail Han
nabzı Divan bilgiyi alakalı
sayıya tasarıdaki Ben yarın Söke isteyen
notlarına padişahlık olan seni
mecburiyetleri nazat kızlarla kutusunda
ayarla yardım Vay
onu hazırım zorluk çekiyoruz yazın horol
durma Vay
dedim ırzı baba oldu olan iftira tadı
Hani koş sana benim iken camiye Emre
Sultan İsmail Han anti yaptırmadan hala
Kıbrıs sahip Dere mızı Baba nasılsın
şerhi lastik yarışı
Yılgın Köyü bir istiyorum Buyurun onu
Hazreti mı Odalar tepsiye Aslı'nın
sayesine aldı telaşlı o sayısı
hazır camdaki erken avantur işi
küllüğünü yaşlanmada
öfke 700 neden su dökülmez hep
maceralarını tercih test Mahmut alanı
test ve et yazın ama Nisan çıkış Çünkü
Hazin nurlu kıraca çıktı Ben 10 yılda
müziği şarkısı alyurt kutuluk yakıcı al
ha bu sınav kurguculuk ve kendin altını
hesap olmasada hesabımızda an çok
muhabbetle yüzden
ziraate okşama anlamında Et Balık Bu yıl
test bahçeleriyle Erdi yazık bozuktur
IKEA sana ticaretin her bul bir Country
Sude seti ve turnuklu merkezlerin
elinden bir kısım silahla keserim kılın
kaldı sertlik şehir pazarlığa vazgeçip
yüzünü şwayze tarot Yakışıklı ama
shahzada yol yakanın eşlik edip sopalık
turunculu köprü kıracak sarıkum kalmadı
başvurusunun yakışıklı olmuş ağladı ya
ve kendi CD'leri köpek kısaca sarı
kırmızı halı sebepleri kesıldı korurum
Kafam bu hazinede kırdık an krem dolması
azcık git Bu araba
ağrılarının kaz indim kraliçe tacı şu an
Ray etmem kuruluşunun yaklaşıyorlar ı t
fiyatına icra kılmaya kalıbı için
herkesi yurt oymakların Uğurlu hazirligi
yolundan bu şekle Bahar yok mu ağırlığı
bulup duvarda
şu sebeplilik yılında 3 aydan beri
hangisi kartlardan hack aracın o inkar
etmem baharca skill vardınız
vucuda kahvaltıda Han oyunları yeni
sürdü işte yağmurlarının olmadan türlü
kol Manyas asilik mecburiyetleri
kesiyorum kırışık su suda yalnız şuradan
boza
yorgun sürgü halkı yağmur ne olamaz
Belken sürekli mustesna audio mı mor
azlığını Koza kuş Çocuk'u
ortada avam olmaya saklanıp ekşi Seni
taştım baştan acı Hatta içkiye sonraki
irade takılıyordu bilen Ondan sonra tak
suçlar taka oturmuşum ki bu eş sana 300
için en kolay yolculuk attı sonra kaka
Biga hızdan oyunu var aklı karalı
genişleme kremi
[Müzik]
yıkıldılar asmanın yerleştir Hacet
Dede Sultan İsmail hanöz kararacak
Amerika bir cevaplarının sonu kişi
fiyatları ağzını Hoca ile uygula insan
hazretlerinden Öç Adalet mal varlığı
Hande Kaya
sanatları sandığımızdan Peugeot
emirlerden beni yoğurt atıp işlerine
muhim takılıp Nezahat ln10
mızı Baba sultan İsmail YK'nın bu
sözlerini alıp beşinin lütfen saat
mızı babanı yakılıp yapılışı Tamam şimdi
kurban aslanı Emre mızı Evet bebek Hanım
kabuğunu görüp bozuk bakın gene YouTube
içki mecbur buldu abone ol
ve hala da bunun maddesine Emre gelirken
hatırla oğul kızım buldular dedim Melike
Muhterem Hanım Lisesi
mızı Babacan haklarının bağımsızdır da
sen tanıdığımızın kremini geçtin Özgün
mu daha yoktur bütün seviyede sarı Bu da
sürü iş ki yağmurlarına saniye zaten
Country konusu bilgi Karam bu bu hem
Matem incekaş karosu kurula turpan kumu
katılım şartları gereği etmem tanıdım
konusunda gidelim Sıkıya sevgiye iradet
klanı
hidayetullah insan Hazretleri Han
yerlerin faydalıdır soğuk talimatı Elif
basa yani Vurgun v702 canım klavyesi
İnsanların en artık iğne Hadi bırakın
kötülük yetişemem ki bu hakikat adamı mu
telifsiz yolculuk alıp maaşı Sanatsız
işte Mutlu'nun yeni bak seyret
mecburiyetler keçi kılından boza hazine
yıkıldıktan krem her biri kemik yazılı
bu anladım Hadi Saffet yakın yıllık bu
kasa kuru kazırgan kandaka Bu tuş mu
Canon Cuma bu ihtimal sizin ha sen
kırılma Kay
Sultan İsmail Kan Nimet cevap bir
istenilen meyve az oyunu kahve
[Müzik]
ana hazırlayan saltanatınız geliyor
şunun kalıp bırakan sökmez hat
maceralarını model ve beden her Kılıç
Ünsal piyasadaki irade tanesi hem de
sürü iş ki yağmurlarda sahabet
halkalarını kendine geçip meclis yaka
köfte belini sarıp tanıtımından uzun
müddetli asayiş ne demek gözler
kullanılan Ah lanet en burada bir de
otur yansıtır emirsultan İsmail YK
noktalar varsa hediye tasarımı videoya
söyle ki Sıkıya modlarını Alman yasak
sevdik mecburiyetleri Naz atılmak falan
Hazin kurup geçin adayı
Bu arada Cennet bakalım Sultan Seyhan
algılarımı kim seviye tasarımdaki
avamdan o da olur alman Selanik Ecrin
kullan ki söz almak hazine Koruluk
yapacağım o
[Müzik]
Bets10 videolarımdan Emircan adları dedi
Melike Hani
hazır okşamaya dedi
[Müzik]
yana bir orduya sağında Emre harika
kanımız da ısıt adını cennet mekan
Sultan saithan alırdım Twitter doğuda
kar meydanda atacaksın
Ben kaldım güzel gözler pancar salatamız
yine
dedim Melike Hanım bu emrinden kasten
yakılan yıkılan getirelim ikaz et Cennet
bakalım baba İyi gözün Sultan Seyhan
ağlıyor zamanında senden etmiş kitap
öksürükler hoş baskıncılar Işıl'ın
haliydi hazır boşa Sen tabletinizde
Sökmez bu binaları
yılına yılı geniş aldırdım kendi
gündemini olmakta ilgi var dislike
çıngırak sinekleri her kaçan hırsız
kılıcını bilerek
burcunda ehval Aslında sen tatlım Usta
kendine suçun Emlak hazine tutunup
otobüs gerek ki zinhar kuru da koymadan
Eğer sirke içkiye tane başka adli a****
iyi öteki bakan arkanda bu kadar açılıp
mecburiyetleri azaltılıp ona ile imtiyaz
ve gambosa Eryurt artı da Teyyar da hey
ya yol Conan TP Hanım damak Türkiye
ışıkla köprü geçişi o Dirayet ama sana
tanıtın konusu soğuk tesisi kuracağını
mecburiyetleri Ne Ötersin boşta çukur
halde gel bunun 67 her gün basa istemez
bereketini sizde pikniğe pazarı Havva
girelim
şu anda akıllı şahinsin da bir meydan
kızgın Ben de o
o Can abi emirli
dedi Konsept girdilerinin sözlerine
helal uğurluk da biz Kazan Sultan İsmail
Han bağırlı kurdu Erkal ateşine
Serttaş'tan
Ben hazırlanıp Saat kaçla
Aslında keşkek artık Philips ay diye
sazlarından yurt açılıp Gezginler
konumuz havanın biri bunu ruhun İşte bu
katetti koca İlayda Allah insan
Hazretleri başladım kez söyledi işte
yağmurdere saltanatınız gezirlik öldüren
Linkin
harman yavrularımız Hakan'ın yasaklama
özel boyutunu Sen İnternetimiz bilen
karşılığı şarkısını bunları
bu ve saltanat ve sürekli Buse saat üçte
birini kolunu her karşı söyledim
mezheplere bak para var Muhammedi okuyan
bosakma
çıkıyor motorunun Suriye halkı Yağmur
fırının Her Kaçan hepsi birer dolu
şuraya yine merak dakika
bu fakat bölgesindeki mezhep çekilebilen
iğne Köşk Özgürsün etkilerini tek Class
akıl hesapta sarıldığımızda olacaktır
Davut durdu
Cennet makam Sultan Abdullah an
ailelerden Sence halk iletilerde hamile
Kreşi shahzadi yolla sandım soğuk
iskelet ile hamile karışı akrep gülseydi
tasarımını kutu durmalısınız Nisa Odalar
yazdığım o dudak abi
andır ayet babana kazandın Azad Emre de
Hayrabolu hoş yalan aşk ağabey sonra
Başka nereyi etmek Hadi elektrik yolu
başka
hesabına Tamam mevcuttur bakan ama o
sudan bak anne
Çünkü küçükler akan bu sınıf mezheple
gebora ver Muhammet Kılıç kolumu
akıllarını taktırdı Merhaba
bir
hazine kurulu Klişe Sen tanıdığımız
uçuyorum takımı yolculuğun kalktı Ama
hoca hidayetullah insan Hazretleri
kullan lazım izin Yeni masa Sen
tanıdığımızın Abra uykumu hem Musul
mandacılık Ah kandırma olan Öfkem Leyla
belki çıkıp Adana kuyruklarını baklanın
öyle işimiz söyledi iski'ye Mutlu'nun
Serkan ikimiz gibi olan işlem sizin
ayırdık aşımız bak ya o
Ben 10 dakika Yarın mecnunuda Türk'ü
Zeyrek dedi annen iyi dedim yanlışlıkla
Köz yetmeyen Meleğimi ara
bu mesela nasıl gel sordu İsmail Kan
derhal
meselen dedim Melike Muhterem Hani biraz
oyunu anne ne yazık ki seni diyete sarı
diye bağırdık sürdü İspir muhtarı kurada
Çığlık mecburiyetleri ötesini Azad kalın
diye Dikensiz ne hoca hidalgalı insan
Hazretlerinin Has modlarının kuralcılık
mecburiyetleri kaçırırım Kredi vasilik
mışıklı Bu kesrinden müstesnadır da Özge
s Ultra bakıp Sami kes Türkiye eski
yağmurlardan
mecburiyetleri Ötersin vazgeçin aldığım
Hem de böyle çevir Canon Canon
duyarlılığını emekli kalır kamu
ikincilik odalı bu Özgürsün etkilenen
hem de sökmez ettin Bu sitesine alanın
Nazlı mı okus cumaydı
Işıl da
benimki bir krem krem tulumu akıllı
gösterdi
denızı Baba git ve enter
aygıt
Doğa Kavaklık Ömer ilan zırhlı kıymetin
Atatürk'e de demez ev etmek y*****
Muş'un aktı senin akıllı insan
Hazretlerinin ha nalların rencide uğurmu
tam olarak
Meryem s yazık şu Yusuf
Dede Sultan İsmail YK'nın vurdum hırsı
Kara
şirketi daha fazlasını berikut doğrudan
tolkan Uygur yazısı yazın Can
Sandıkçıoğlu Hanım yalıtkanın Damla
tarifi Roman ne bugün içeri geç almaktı
devamını ertetik almışız da onu kaldınız
Buyurun manşon canım herkesi geldik için
kuvvet kaldırım sezonu dostlarının seti
verip satılık kuş intensive Yakınız o
bu durumda hazinesi uygun kadının ve
Madem mesajı şans ibadet Muhteşemsin
çocuk Royale kadarlık uygun medeniyeti
hazinesi gibi farklı gözlerle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de diğer
fizik adlı gemiye katılım 616 yazmayın
sadece uyuyunca kauçuk benim sıkıntın
oldu milyon artık Facebook'a bazen sürat
ödevler ettirgen son götüreyim dakikalı
bilmeyen de bir oturuyor bir kutu Gazisi
Uygur yazılır s yazın canım sağlıkçı
olan inanın canlı Canon anlat tarifi
romanı Bu roman bir kutu çıktı davası
gelip ve nohut ordan tabi
Sultan İsmail hamilenin hostes işin
orada kirilenko cahil Abdullah İlhan
yararlı kapsıyordu kaydı kayda teşekkür
gönderdi
Sultan İsmail YK'nın Aslında yeni
bölümüne tivak turu bir iturbide özel
okuyup hoş şaştı
insan foksinin Hanım bir sürü kişi şeye
modlarının bu kadar çıkmayı
hürriyetlerine Kerim Kılıç da olur
Sağdaki yaradığını erkeğin içine küçük
bu telefon aslandaki bırakın halife sürü
cm'e suları oradan kayıt yeni da yıllar
işlemle çoğunda aldı Blank duvar
tane hali Per Oh be sılahan yaraladın
aslandaki Can abi ehli sürdük
yaralarımız haberdir bu ay
kilit ördüm bakmadık örgüde Ailesi
kurtulmanın ilaha illallah insan kolunun
Şahane teri koptuğunu çıkar Hac
çekilişleri adam mesul baş Halit alıp
mızı kalite yaralanıp yere kapısını
havayla puanı ve avazlı bedminster
Fox'ta başladı
[Müzik]
hoca hidayetullah insan kırıp özgürlük
azenhas mutluluğa buna karşılık
mecburiyetinde keçinin kılındı o
burada değil mi kimse Bundaki kırık de
yarın tolukan Akdoğan Muğla saati hali
b10k razı Bombay
Vakfı Umut Mürşit la Moscow hazırlıkları
Mustafa Buda büyük
[Müzik]
nehri Sultan İsmail Hanım buz gibi
destek belirlendi
dedi Hilal vallahi Can koşullarını bu
hakikaten mızı baba ve kadarlık bu
umutlarım
[Müzik]
Hani ailelerine yaranın mazlumun
haberdar kılıp kaydı yolla sürüş Kader
arttırmak yemek bu kadın burada canım
halılarını halkacı özet gelin hadi de
vasılık modlardan bırak iyelik
sonra kıza b şu an yıllarda Onur
terledim süre esraların hep Aşk sıra
değişti bu yaktın özürgen kalitelisini
sevdim ben zaten geri kalanını
yıkılıştan hiç sandık Sivas Ellik mutla
çok an götüreceğim
Hoca hidayetullah insan burçlarının aldı
da tohumu olsa levhalardaki Ah aleti Bu
kez oldun filmi Sultan İsmail hanımı
vermesine modları yetkililer bu ne
anlattım ürünün evli olacak Facebook
parametrik bakalım rasa potkam it
TP aradın bereketi ötme ya insanın şunu
kes bu karanlık börek sivri asılları
küçüğünü kafan Buse
karar parmaklarını Özge eski haline
döndürerek mızı babamın kadarlık
montların hacilik zehri kar anlatırım
akitanya g bu iş kasa kıyas ülkedeki tüm
hızla koltuk almalı oldu
[Müzik]
oy kullanın Ama bu yeni dur napıyoruz
Hacı ses dedi İlayda Allah İlhan Elendik
şurada
mecburluk anda yazılışı katil Eda bugün
yazılar farklı Has mor Whatsapp video
izlerken ehliyet
ağırlık mutmur
[Müzik]
Emirler kim lohas Kim o
O
benim belki Köyü himmetdede mı ta sana
odadaki fırlattım şutu aklım Gül tacıdır
Ama ben seni unutmadım yine bilmez hobi
sıkılırım mutlu aile ğayrullah İşhanı
masaj salonları da kömür etti
bu
iş bu saattir başla el rate orası da
sulu kehriba değil yapıyorlar yalnız
Halime su dökme Sungurlu Mehmet Barlık
anne süt kim
umutlarınız aldı hamur Google kı şimdi
yazmalı Hey yarala şu anda bu Himmet
yazarak göster kesinle otelden kuru bir
yerde kesmeden pervazı WhatsApp Baban
dedi ki bu ağırlık olanlara iyi Sadık
Hidayet'in hepimiz geliyorlar
püskül yeryüzüne hoody osmandaki
YouTube'da geriye kaplama Burada şunu da
Can vidalı köfte kesin de tavla künde
seydiye salatalıklı oldun takıda Bizler
kim sultanı mu hakkın bozuk aramaya
karar bunu bağırdık en büyük yaralarda
çaba et yoğur vurmayınız
insanın bu derde Birlik çağırdın Bu
nedenle yaz Ayrıca sarı uygulanan buhar
Mahmut'la
İnşallah amin amin diyecek dualı
korkutur işte
anlamadığında beni Kut doğurduğuna
mutlaka namazlık Eser vs hepsi
miladiye bölümün olduğu 71. nin bağır
ayları Eğer şeydi Türk'ü işte yeter
savaşçılarının Süren çok alırım eden
başlandı
hayırlı farklılık seltene tertibinin
kutuların isteyeceğiz Sobi dervisle
yaradığını destek alıyoruz şehirlerin
takıp yazılacak halt koca Orkun eslerin
katıp kalvet enslaved katıp etrafı Adem
yerim söyleyim her kapat değil tarihi
adlı harita hangi ağırlığının mezunu ne
hal Hacı burmalı teşkilat
ayşegüller eseri diye tasarımı g her
karanlık bulundu sakladın tur adım bir
yer bir yıl haldeki sorun boşa bu kurtul
ilaçlarının avamı ehli Kerim Evet Kılıç
özleyen Nutuk bezlerine ağzınızı
bağlattı
ölüme fısıldayan Allah Allah Allah
hastada ya koydun Aha yani hürmetli
kırmızı kutbul aktab ben yolla
hidayatullah İnşallah hocam bir hasta
hoca demek hayır demek turpar demek
Sabahat takımın yıkanı Sultan'ım mutlu
demek ümmeti mektup olmadı Ben Hoca
oturda yeni bölüm Sokak zırh olmaz
anladın Muhammed Mustafa Sallallahu
Aleyhi ve Sellem gel Handa ve He cambusa
sürecimizi dağıtılan Sallallahu Ezgi
boşuna
peygamber Aleyhisselam hemen kağıdı da
Can abi alınabilir sözleşme acaba sıfır
huzur kızın Ruhi mutlu mu bu
sohbetlerini hem İskenderun
hayvanlarımız mı ne vardı bilen ev
yapımı Merve Akbalık sesli cuma hızlı
inkar kılıcına kırmızı kurdurup er geç
bölgesine ehli sülük kırmızı geçire
mümkün umuma kuralı
mübarek
[Müzik]
Mukaddes çam tuz alanı tavuklu Pro
kızlarını yaşla Ruhi kendilerine doğru
kırılır sülük işte yani ev Jewel ruj
Burdur hidayetine spiker Çünkü verdiler
kılıp su vurdum ya
olmaz mı
bu gece para zemil Aydın'la inşallah ben
yıllarına Dergah isyanını zaten mübarek
lan duasını ele Burdur hidayetine Speedy
teknik Allah'ın her kaç iyi kır
günahları bozma Mehmet olay
padişahlık olmaz seni anladım kuradacı
mecbur yatırdınız Halas bu olay Sultan
İsmail kanserden etmem hamileliği şey
her birimiz sahibi yasal
namazı dur vurduk su Ay yıldızı durdu
kırmızı ülkemiz daha iyi Samsung mu
Ulu
Tanrımız Sultan'ın muhakkak Hadi Hilal
Abdullah iç Aleyhi ve Sellem'e rahmet
harekatın binasını proje seri yakın
Melike meydanda hop yaptırıcı sakladım
Aşk şimdi cehaletin konuda aşçı her bu
adalatın sağlık hemşire azgın Ben
Dila'nın Yoldaşı ediyor en biranın şahit
Hacı gibi ki havan sultanların sultanı
[Müzik]
bu durumlarda ki kavgası Salı ve
soğutarak Can abi hazır kesici
hidayetullah
üzüldünüz mü hasta
Erkan daha Sultan'la mı uzağa mübarek
tek sakal etlik
[Müzik]
civciv
sana şefkatli sonra
yani bir insan bu ısındı daha fazla
[Müzik]
ehli sürü kuvvetlerine Hazır mısın İki
parçalı kalmaz sınıflanır sırada açılıp
mecburiyetleri ne ne yapıyor halısını
ispat hızınızın kurtuluyor Hani katlı
Şafağı attım
telefona yaralı
vurdun hidayeti nasip
olanı Tavuk yakala
İnşallah hocam dergi
şu anda sabah ettik bir zaten
Allah'a şükür hem de Sanayi
Sultan Pick Up
şimdi burnunuzun konyalıları ilkova gel
her zaman atla
Pırasada Laser TNT ucu Kaşkar aklından
karısına Sultan İsmail Han'ın oğlu biraz
Ne o netleştirip koca hidayetullah
insanlık Öykü kötülük hataları kurtul
eskilerde toktu macera mıydı
yorgunluğundan kalıp padişahlık olmasını
kurada Çığlık mecburiyetler din kutulu
şubesine son ki ihtiyacına sivri GB'lık
etabı
ulanın aldım ınce adlı duygusuna sahip
diye sen tarafının olduğunu takıda
Sultan İsmail kalem Ez Hoca İlayda Allah
için Ultra Kandaki yala Zahir Bolat
onlar söylesin ise internetten sönük
ekranlarını anlık konuya sakladı insan
Fermanı'nı Han yargının üstünü koyacak
koca hidayatullah insanın Merkez kalıp
Sevgi'ye zaten diye soğuk İsmail YK'nın
bu iki karı sıkılmaktan Bu kış köyünün
Glory vakti
olanı adıda sultanı smile kanser taneden
Namın sürülen örnek yazlık Termal
Akan'ın yasaklarına uygun Sen burada
Çığlık mecburiyetleri nin icrasını
söyleyen Emir bekle
silahlanın yolcularının kaze muhte Paşa
durga yaylanın buyrukları etmekte
hangardaki atılmış keçeli'nin deste
kılıp Zakkum icat
özlerinden watlık modem hasmatik elini
davran Kılıç etti bütün seviye
tasarımında işliyor sürekli irade kullan
ben mı lastik mı kamu hali
Ben de sultanın muhakkak kutbul aktab
İbrahim Allah insan aleyhi ve sellem
koyduğumuz uyuz kulübünden mutfak oğlum
kılan şey mi salla cana bir insan
kırmızı sonra bir Vay sizlere o cevap
yeşildi
hazmetmeden vasilik mutlu ayrılan destek
Belgin nişan bombalı üstünbay Sedef
burada Türk mecburiyetleri söyleyen Bey
silahla Amansız kalaklı
uygulandığını çürüyen bir yarlık
sebebinin kim Sevdiye tasarımda tükenmez
kavga Cengiz celpi Passat uğratıp
yerimiz adet korku üste tentürü işte
yetle havlu Konya saklanır Köz giyelim
Haydi ben silahla bilen karşı yaptı
bugün çayın içindeki etkinlik Google'ın
kin öğrencilik olduğuna iki kadın çıkıp
sultanı İsmail Kanka salam belli kalite
Kalesi'nin bertugan mukaddeme-i Elif
Grup sözleri
arkası yurt kaynakları ile enerjim
elmasla bayiliği ana hazırlayan kızdım
keçiş K baktı temliki
Arzum evlatlar tepside okul mu bay
o imanın haber buradayız ve de Sultan
İsmail a
arz Mehmet Acemi büyü 82 parça dedi öde
içmek bul adımdır bak sık arkadaşlık
mesaim Bayram on tanıklık balık yerine
karkaç Bilge Messi'nin beni nurun Start
varlığı karşılasa hepsi kaldırıp Kıymet
kuvvet çıkarak geldi ver tutkunun Aha
öldürme uykusu sirke zemin bak Funda
başkaydı da havalı her kaşığı Kaymak yok
belleklerin yollamadan özü sayfası dikiş
Çünkü Sıkıya modlarından ham yandığını
deste kılıp ondan Sınıflarını taksi Usta
kuracaksınız mecburiyetleri öteki
karşılık müdür geldi kokusunu kime
rahatladı
[Müzik]
bu kadar gel
seni Sultan İsmail kantar acıklı
göz koca hidayetullah İnşaat Erzincan
fakat Hasnur tırnağın almaz Bu arada
açıklık mecburiyetleri geçirip Class
başka bağırdık volta'nın bu yalıtım
müstesna işkence Göksu'da yalnız Türk'e
narasıyla
oluşan özür kıvırdım hasmod de sonucunda
Köprülü
Mehmet İyisin ise dedi ödev bağırdı
öksürük eski yumurtanın hem sesi Has
modlanmış insan krem üzerinden bölme
vakti mutlu yokmuş
mor giremez Uykucu Hanım kötü buradan
oku Bu dede Sultan İsmail
ile aydınla insan Hazretleri Hanım nasıl
şuna mutlu nehas göğüs ağrısı
e herkese yurtlardaki halibe sülük nasıl
Durumun sonu tarzı batırdım şundan mutku
kuralı ne kendi ay Annişko kökenine
yalancılıkla
[Müzik]
Yalnız bu ne ne sana hazır de dedim mızı
babek sözleri
Çünkü her zaman Eser tane soru birden
çekme meslek takım bastık Yalnız şunu
kendin biri kimseyi diye tasarımı da
ehli
ayrıcalık etti bu numara İle
Mecnun'u kestin durmalı her zaman
nurhıra iyi olman seni
Hidayet satılmakta
Yok
aşkım motor Hidayet ile spiker katılan
son iki iskeletine bu ne koca
hidayetullah insanın sabah edeceğim
Sinem sen tanıklık Okan ilk karı sus
parmakta
dedim eze eze günü sözleri
olması da Pupa satın Adem çocuğu Ama bu
Menemen Sultan İsmail YK'nın bölgelerde
yakındaki
şu
anda Hah şimdi basamak Eva
Günaydın Keşke doğal afetler soru zekalı
A tavuk ve mesken acı yoktu dedi Melisa
Evet
bu Eryurt artı da Hoca He uydurma
insanlığı Can abi Kıblegah indir Üstün
kuruş meselesi tohumu yazardı Ula yine
ğayrullah insan Hızır gibi fakat yakında
bu Yüksel tarafı Sultan pickems kendine
gel hadi ben Burak sultan İsmail Han
taksi ölçülüp ile ilgili ülke Sıkıya
vurdum olmasını kalması kuradacı
Mecburiyetten Kılıç musun ki yararlı Bu
işlem Fatih Yakında yok çıksın
değişmekte
iyi o Hazret
Sultan İsmail gazetenin
Hani adamın anlama kaldırı bulutlu
Passat lan azdı kısmıdır kalas
demeli ki Muhterem hanım Sizi emniyete
suluktan zamanda birden çocuğuna bakan
aşısı dervislerinin sözlerini anlayan
boyasıyla her an kala
riskini e önce biraz sizde Doğukan bu
subirder vista'nın sülük tarz Batı
kulaklık kalıp Ulan birisi onların
Muhammed sallallahü ve sellem Gök ancak
Melike Bozdağ Hoca Hilal Allah için 40hz
mu Çubuk ve hikaye gelmiş
Peygamberimiz bile nun eş anlam merdiven
İspanyol boks eşi
Hala da mu Nişanlım bunu pes ettin Kara
metre bilen sülkü ilişkiye iradet kılıp
insanın oy alır ve yıkılan işle veya boş
uygarlığını Türgem İşte
bu işin Piri bozuk Şafak taktın Gmail
kan sultanların sultanı mistefe
balığımız
gazeteden Walker resim arka suda tauo
çıkana çıkışın birer kimlik canlı bu
işten özgü aranarak Facebook'ta
foto İsmail Hanım boyunca balık at
gazetenin günlük örüp bakın varlık orada
erkanları önlü Kereste bu tüketen Vay
beşeri Clans al
bu passatlara Vakfı tedbir konulmasına
ortopedik yapıştırmak vs Hoş bulduk Hala
da dedi Melike Muhterem Hanım taktık
gazetenin kuşada oturan Sultan smile
Kanka
edall acıya can abi emirlere
dedi üretiminin az bir slogan Sultan
İsmail Han ve yine ilgili turuşkan
marlık emrine göre
size boşuna pili pastanı aldığınız dava
[Müzik]
onu hazır değildin verdim Bu olay aslanı
resimleri Ama şunu da buraya labirent
olup gitti de işte başka Emre mor bu
[Müzik]
cevaplamanın sırtını İsmail hanlas sro
kaldı
o hoca hidayetullah için başladı ki sürü
iş kıyafetlerden bulmak ya ve zinhar
cm'e geldi
hastalığa olay yaşlılık yamalıklı vatanı
anda
Hanım himmeti göre Ahmet eskal uyutmak
yok büyükse ehliyet saltanatının mumlu
zıt esir getirip Hakimiyet maviye evin
bu katıldık Hukuk Dairesi küstük Vatan
kazandı
[Müzik]
halukan yasaklardan karşılaşıp elma
mantıkla bu devletin zemin üstünde gezi
yani Zaten zamanda
bu dünyanın manşetleri kızım
ayrılabilmek mezhep Mert'i ve Mahmut'un
yazın halk Özkan'ın sanma yanındaki ucuz
hudayı İnşallah birliğinde kulaklı
olmayacak
Manuel De özlü Peygamber sallallahu
aleyhi ve sellem eden okşa şuurumu
kuyuları name is
Efe gözüne mandex ehliyet hatırlatın
pası bana bulmuş ham Sultan'ın Üstün
uğruna okuyup ve arka bak Elif yaşta
kanda modaları var da
Furkan İsmail YK'nın siyahları Tolu
musiqi şeydi onun kıyılarda Öykü düşma
Konuşayım mı Her sebep mi var
şarjının içe timpas kıçım geldi
Sarayı'nın oturursunuz Evet kan fontani
ki beni canlı sürdük suda Gamsız kızım
Lite ve sırtta topu kullanıp tutturduk
çikolatanın Bahar Şamile yıkım Siz kurt
vakti
şu esnada çalışılırken hacetler mişna
aklımıza da şuayıp Hoca'dan yol
hocaların en Siz ayakta uçes Şahin
incecik alır bu surette
varlık bu da erkanları tek sessizlikten
bu mimarlarla her tarafında bu karıştı
şu dakikada boş ağır yok Yıldızı Esra
boğanın Sultan İsmail Kan salam sayısız
da beşik Turhan para gözüküyor bulmuş
çekim yaptığımız adigeya unutup örmek
böyle işte ya yeni Lite kılıp Himmet
Kürsi'nin bilenmek doruklu kaval yedi
bu özel
tasarlandı Recep Derviş Tufan cayır
e Hanife yanaklarda kalmak yaşım artık
yetti
adlarını vurdun turu kaldırma sözü
3D Sultan İsmail Han huysuz Türkiye en
nasılsınız ablanın mu dualarını bir iş
kaldı
Odalar bana hip yeni Recep Derviş
sızlama geçeceğim canım bakan huzur
gününüz morluk Akyıldız'ın kaskı uçurup
rahat ölü keten tohumu uzadı mübarek
Amerikan Üstün baktım zaten
suluk bunları mızı Kayseri tekuzman
kartalı köpük hooks.asi mızı inip bir
ilişki verdi beğendiler
o hamurunun Himmet çıktı rahmet suyun
geliyorum ama oradan uzun bakımlarda
ustalarımız geniş biraz Ayazma bir
bisiklet olan kıyameti kazıyoruz bulmuş
muhite mumları sacı hidayetullah da
dostluklarını açsana
bu gece Yürek balığımız konserve kutusu
mu Saygılar İçlerinde en olabilir
bluzumun Ve öyle dedi ki Ahmet ki cennet
mekan kırmızı katili bölme şunu kaza
Mobese bilgisayar hürmet ilk bulduk
murmur şifre bulmuş iş fiyatı futbolun
Zirvesi ki poğaçalık olmaz sınıfları bir
tespitte geçtik burada çok mecburiyettir
diyette evladı keçinin kırışık suda
yarışı küp şakır tıkla
burada Nasıl ettin zarflar karşıma bozuk
mı yine bozuk
daha cennet mekan pır müzik mektup zaten
Bilgisayarım oldu
Hem de yeni anıldı ki o da bana hepiniz
saniye sürdü yeni işte ya türkiye-iran
takılırmış o şu muhite hidayatullah
Instagram durdu gelip özürlü tutarım
işte bu hayrı has bir iş Ninja Grup
yakamızı yoktu
ayakta ol adın Cennet bakalım Aktuz
adımızın Odak tarafından kırdım yüzünü
geldik Vallahi metodu ya da yok ki o da
yakına
yıkımda büyük şehriye tasarımının onu
tuz takdiri unu her şeyi buna bak gibi
aydınlandı özellikleri
Yurttaşlık gezginlik kızarmış
olurken Hani insanlığınıza kalmış Kıbrıs
Rahim sert ettin keşkeklik buz aldığımız
duasını çözdük olmasa ızın ha lordundan
durmasını Belki bu Mukaddes huzurumu
birlikte Ece sorabilirsin muz var Onu
Hani İstanbul kanalımızın hükümetine
Recep Derviş Allah thy'den ağır krepya
hızlıca sırıye tek tek Al bak
sakallarını 7
onunla elbisesini içtim vakti O ne şey
başka başladı Sultan İsmail Hambo saniye
mi değiştin neyimi kılıçtan bile ney
Facebook'a haliydi hayatın beri nabzı
babamı hazırlık emirlerin gibi işiniz
yak işemesini beğenmeyi işi Time grup
telefonu Sultan İsmail Han manuel de
kati ver Kral geldi
Ee halife
koçköy Hadi gel Yakar sohbetler mi Sen
almıştı Passat'ın Baba
ne zaman para gözükmez baktığımız
atladım 100 yolu başka burada iradı
kullandığımız yoktu
Dede Sultan İsmail Han mezina Haklısın
baba biraz da kırmızı Murat Kazan bul
oldum tekne özgürce öldürüp biraz hem
yağımız yoktu
hasar Emir kırmızın gibi bitirmek bu
insan eczane Antalya adlarında icat
arttırıp yalnız şeyden henüz bana hem de
bulduk kim Çok yararlı burnuyla ve yerde
kadar tertibat yeri parlaktı
şu bayisi ten ödemez piknik Passat
ruhları keselim sağlığı tanıtınız hırsız
kaplı ve bıraktığımız anılarımızı
hareket sistemini
Sultan İsmail Hani aklımıza geldi ulanın
kollarının soksak süpürge taktik yakın
ulaştırılan ezizo görmedik mallar için
koyulan konusunda
[Müzik]
hala da teyzem de tabi kullanıp bu pipa
saplarını çek Leyla dedi meleğim bir
tanem hanım yani burayı gezdim
Can abi emirlere birer yaşıt öfkesine
emrine de
karışık ya Bu nasıl Babam unutup söz
aldı
Hoca hidayatullah İnşallah bir yan
yarlak evladım kaldırım Vay yana
hazırken boks Usta zinhar içkiden de gel
Emir kendi cevaplarını Köse Kenter diri
berha dedi Melike Muhterem Hanım Sultan
İsmail YK'nın çekilip robot kalınlık
sizlere Hım Kılıç şefkat ve satılık
gösteriş ve Steve opaklık ledin yanması
Elbette kan Sultan'ın iyisin hazinede
Dur hemen
yanındaki Köse mutlu Kerem sebepli el
veye saldırı Mehdi da oturursa
Evet şu sertlik her yıl arasında piknik
pasa Tuğçe cipse el TNT halk diş maçlık
yese lazım verdim ama kendi ve daha
sağlıklı olur cenab-ı mensin havayı
hazretlerinden MacBook unutmamak
kitabındaki Eğer yarına ve yağmur
niyetli kişilerce pikniğe Passat yerime
belge tableti korku çalışmalara kandık
muhabbetiniz gerektiği hakkındaki
bayanları içindeki Yamanlar'da Şefkat
sınıra Hint su Diaz annesi
niyetleri Han adamın ismi adı
Melike Hanım bana az oyun verip sözünde
Olmuş tabi
nevayı hasretle şundan öptüler ki
yağmurları yaşlılık yetkisine yaşlıları
ziyan ve emniyet yüzmek Tur müşki yol
koymak keplerini adet iyi oluşturmaktı
Türk'ün tarafın anlama tutkunun konumunu
kurutmak tadı ve ürüne cozbilen de
tepsimizi kılma Kahire keyifler topu var
Rahim bu
Melike Muhterem Efendimizin sözleri
Sultan kısma ile kaldı kez ne derseniz
Cuma o Melike'nin sözünü arkası ulakla
mehul Clup kiti güvenlik içki mesela
nezmi önlük okul
verdim O kaldırıyor çağırdım bak
bir hayaları Bir dakika
şu an Şahin için içinde ofis Adaları
getirildi ağabey hazırım dağınada
hazinesi Halil İbrahim hep böyle
[Müzik]
olay
yazarak
Sultan İsmail
hoca ile ay ay ay
de olsa kalmasın Selenay
buradasınız Mecburiyetten öteki Buyurun
ay körlük söyleyim tanımaları Saltanat
süren hop şekilde hazırsın ayarladık
kılıcına havlu konuya satılabilen hop
yazılımda
Ariel ortada
Sultan İsmail YK'nın yeni
ehliyet tasarımı yanık ettim bırtıl
Hidayet ile nin sözlük tarafa Batı Heli
Biz kaldı
vermez girintileri 8 takım ay Hım yerde
var kağıtlar kırıp kuvvet kullanın sote
Dervişler kaydedin manzarayla kalemler
kanlı hava Karlı köfte bu foto İsmail
YK'nın yaraladın yenilmesine takaslık
yağlı kaldırma gelen hoca yine ayrılan
insan Bursagaz ettin yeri kırık doğal
dedi sonra aklıma oooo kız kazanıp
velmetia içinde muhtarı Hidayet ile
bayrak Aslında metre Umut toplaşma ölür
geldi
ama seyirciyle kalıbının altın takıyı
köftenin insanlar Uğurlu Şükrü
konakların konumu yara kedi sonra
ercanhan canınız azotun çıkarılan
hidayetullah iş an her kayısı yurt benim
İçerdeki 102 en sadık en şehri keşfe bir
Konfor kalma keserim otların teskin
dengeli cabuk ayıpları ya Sultan kısma
ilham ve onu yakın bugün emirlerine
karşı kültürü şu sudan Eh bi buyruk
şimdi
Allahu Allah bir kutu torunun sokan
havazlı keserlerse hepsi
Sen
bu yıl Bahar pesindeki anti mucib oranı
hesaplamasında ostane ve astane
etrafındaki 7 kışlıklarda Yavuz pesle
tohumu yağışı başladı
yelkendir yazın suyumu yıllardaki denk
gelelim bolken bulup Gezgin sürgü
kandırık sorulan yapılışı bulayım ay
sizlere karı yakıp tahtı bu hali
ya
Bodrum Köyü Franke yazmayı sizleri
belediye dişpoint atıp falan ve Allah
Konak mayısının sağlam ulaşmış kendi
harama bulaşan bağladın kuşlarının mezun
havaları gözü Neydi adı bulup sarı eski
başlanan ürekle Parti'nin kızları
yapılmaksızın var etti
Çok mersi babam Eymen'i kim bitiremedim
hazırlık yakın Ömür merhemler den sahur
Pazarcık yaptır yazının okuyanı el orada
çıkan Sultan İsmail Hani üç dört günden
beri enset yazı kışlıkları çıkarılıp
memuru kurulabilen almam olup bugün kes
peşimden yeni sarı gitti geldi
[Müzik]
kaç kere Emre müziği hem de dolaşıyoruz
haber birden bu kanatta
seni Melike Muhterem Hanım Rıza
kazakoğlu takma yıkıyorsun Hipo Turhan
Sultan İsmail Sandıklara
Hz haber Mehmet Ali dedi Sultan İsmail
yenisar
[Müzik]
yapsalar ne Araştırma yeni 3 Türkün
asker
asker gibi anike bakan
Evet
şimdi Akdede merzi babay
Onun derdi Ahval ne hakiki birimiz dedi
kendiniz bunu etki ziyaretimiz herkese
yurt belleklerdeki Emir belledim
uyanıklığın Yahşi
Ula bu kötü koku yalnız ziyaretini Uğur
dedi ki seni kök emirlerini semt kahveli
ostane emremer zevbek kadarlık Oğuz
bıraksın emirlerin başkaları sultanı
İsmail Han ne yağı teselli çıkarız açık
yaptığı Hedef etti bu kadın hıh yanı
elalarını tohumu vakit konu Sultan
İsmail Han başkalarının defterin kartı
koyması için çirkin yapar Has Korusu iyi
getirdim başka artık ya muhabbeti Elif
ama hadi
Sultan İsmail hala aslanın ayrılıp
işgenç gene Keşke Uğur dusugun Emre
Mezitli derslerinin Hani Kader waslı
Keleş de böyle yuttum kişi akrep Hanım
Karabıyık garip geldi
doğudaki artır bir LG sokuyor kanyaş
kısmet kartın sordu
şifalı Ercan'a Turner like
hocası aranıyor adına dedi kısmet
özür kim bulduk en
cevabın emirge kadar koysana görüşte
almışım Bak
bütün kişi ezmeli 40 hızlı
karışık gri kurulu Kağıt gidip ayı
bulmayin işte
Emir hocanın özlemle Peki kan saklama da
ucuna denge şey kabul Emre Kayseri ancak
Gerek Hızlı kırdın cevabını anlamlı
işbirliği kurukalıp mavi temel ağkoç
kanatlı kişi barber önün borsası'nın
atladı
ot kaçta gel en üstündeki ki bu vatan
Grup Volkan Mezi İdris Bey Esselamu
aleyküm de prens alanı de sorunun tutup
var aleyküm asala'nın dilini Çinili
kaldı mihman et örgü başladı
kare Yok öylesine baksa
Mehmed'in sahip Hanak ıskılıp heykel
Dokunuş kankim kaydın oynuyor işte
eh Anadolu oldu sordum rica ederiz
kumandalı doğru kentteki
delik bak
hani annelere rastgele çıkardı çıkmakta
yeni kırmızı Halide oddi ilgilen ki
vallahi böyle kuş Akçar Pazarcılar bebek
neden sula
Ulan aklın Kızıl t harfi görünüz expere
Hadi ya da olay olayına Murat ray
etkilendiler ve hatta bulup Allah
onların alıp azdır köprü kurup içe
kalkmıyor işte kahvaltın Karaman'da yeni
Bakın bu çiçekleri az Enes takılarda
olar
Yıldızlar TV'si Gökçen Bursa
Neskar gibi yaşayarak
demezdi versek uygulanan halı Olacak
emin açalım g g Ya tabi
[Müzik]
Sultan smile kanal ellere Bunu ver
hastalığı karanlığında O da bizle niyet
nasılsınız diye
de diş
gözükecek
Ulan arkasını kim Erkan hem brother
yoktu ha
takan yok ki
mecmuanın cevabının Tolu kanaat hasıl
okuyan işi havlu Emre Kolundaki hem
Yandım böyle serviks aile kömüş Aksın Bu
imkanı ayırıp abi mecmuanın Allah'u
koydu
az basamağa buna Karaca Kılıç dosta
lazım edebilir dedi kömüş aktinik örüp
gözleri çakmak eklenmiş manyağı kandın
tekerlek
k55n baksa
dedim eziyet etmek bu işlemle katil
selçukluyla hiçbir şey boza yine karar
verir mi yakın kısmı fazla dergahımız
Abi mal kelimesi ne
olacak persentil Eğer Serde Şifa bulmak
Kimisi kelime bile köşke mor hizmet
şakır yere vur vur süper yine
ağabey
mi manyetik şunu bitter zaman kraliçe
Peki kandın yeni bir diye
yanına ha uzadığını MS bir deli merzi
İdris Bey good geldiniz
melekut şekilde havalanıp melekut doğru
download kan Uygur yazısı yasincan
sağlıkçı olan elim yalnız senin Allah
tarihli romanı bugün müşteri Sen baktım
tamamını elektrik yanlışımız da dağınık
aldığımız Bu roman için Canın her kayısı
cennetlik için koy kitap kaldırdı silah
hızlanın silip saklı için ters yakarız
abone ol
bu kademesi uygun kartını verim adet
mesaj atıp ibadet muhakemesinin çözecek
dolayı kadarını kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görürler Hatun Elif'e
anımızın sahipleri hem terbiye fizik
kimya kadarlık 36 biraz mi Sadece
uyuyunca kalbi uçak benimsemiş kutunun
ortam ediyoruz artık ses ama bazen sürat
bölge birleştirdim çok öpüyorum dakikalı
gelme gelme bir yatıyor grip Gazisi Uğur
Yazıcı ise Yasin canım sağlıkçı olan
yanım yalnız senin anlat tarihe romani
bu orman welkut şekilde dalgınlık bir
kutu burada altı de
tamam zel Bond Atım yanımızı İdris Bey
Has olursa klip dozdan üste Kalpaklı
komutanın kafasını aldığı ealkan Jack
çoğunluklu yerde verip herkes işler gel
yanlış kalemle siyah tanga gelip oturup
böyle ağız oyunu olan Agent güvenlik
ormanı yazdı ben
[Müzik]
seni ben aslanın yetti Nefer çar bacı
Aziz mihman eskart Aman yürüyüp gitti ki
internetten bir ise yeni Sarya ki
yapacağım daha kötü olaylar Sadakat mor
kere ayıp Yıldız de
varız İdris'le dikkat miyiz Bunun için
katılım siyah kurucabel O sakladı de
uyuyacak oğlu Selim Han 40 bakıp da
Selim Han Oh anasını Üstüne Çul Çıktı
işte gençler Hani Neydi o öyle yuvarlak
mu arkalık teker kanı iskelesi
geldi bu yerde ayrımda gol atan çıkacak
etler arsızın boyu Beste feneri olan
halk gözlük ceplerine tutup sert kaçtı
ve koyu'ndaki Elif fırsatı gör
bu voltric diğeri kaplı ava yapsa De
Abdi Captain Kutularda bır talmadge the
plane mehkeme çaldı
o iskeletlere yıldan beri insan paramız
her yer kez dert içeriği dirsek köklerde
bana bırak gözün ayıklık an köktepe
yıkarım
Qashqai hidayetullah insan kas Ay
Bir namazlık Internet ilişkin temsil ip
durman hidayetullah insan kansın
penceresi olduğuna örgütü Bu ikisi
oruntu
kur'an-ı Kerim konu anketlerini görüp
hoş alınlık Sultan İbrahim'le taşlı
bitti
[Müzik]
ya iş bunun istendiğini çelişki
uygulamayı bunu da içtin tutunca hadisi
terapi Bir de ve
o
insanın token anlat spor üstleri izleyip
yapan Molla nerede hali büyü ve çıktı
1kutuhediye Mehmet filmler kandık acaba
ki
karısına kaliper paket kayıp geldi dedi
insanegaz 2.40 etlerini göster derhal
hepsine Koz bulunan mevcuttur yokluk
bedende un kolunu kapaklı sol kolu habe
sıkıntı yerine gelip aylar oldu
kapaklı şaka da kaç değerini yer geçe
çıkıyorum kökler maxcold
yeter
yeter bir
kızın yer geçtik
aval yerdeki çıkan tereyağını 7 Annen
örgü Eylem uzun Efe'nin bilekliği konup
al kolları git yerine çok iyi ilişki
başladı
Allah yoluna kek oldu ticareti geçip
küçük olan dengenin ceplerine okulda
arabayla gittik dedi gene HD plan Mekke
Çekirge entere kapısını iyisi verip
hidayetullah inşallah Uzak
t-insan TV kauçuk içeri ki hep teköz
yırtıp razı Melik bırak geldi
[Müzik]
Hah
ne ne Baba'yı gözü kırmızıdan hak ruhuna
Töreye konu kalk şey Neyse Allah
mezheplerimiz eğer içinde rulo börek
eşanlı katkın yeni yazılı Allah'ını
bilenmek telefonumuzun etki Karabük
yediğinizde 15 dedi
hak dezge dansını köpek bir yaşayarak
bakayım Halide
insanın Pişin namazı ötesini unuttu
süphanlı kendi aldırış herkesi şifresi
ne
o
zaten Mehtap Martin bulmuş ayıp Yıldız
yanakları çorbası mihmanlı muhakkak
mezarı odan kötü bakayım Aslan eve
uğurda Özdilek ameliyat İnşallah halt
yakında zengin bu suretimizde Tebrikler
tak üzre berkarar bu kıymetsiz aslandaki
bağnazlık butıl hidayeti yaralı hak
bulutlu olay sultanı mu hakkındır
bu insanlar İnci patik haline bak olur
ok çıkan ne kenniston Parti'ye geçti
en yeni sar diyardaki heyeca bu Kayıp
olmuş Bahadır hazinelere aslandır ki gel
yetti motor çorbası mihman niye
yap kendını dökümay halkın tır ya gez
okunacak dua ve sizde Ferman bir daha
ağır ve takdir
musibet hazır olan kültür Sultan'ın mu
hakkın vardı
Hoca ilaha illallah işanç
mm geri kaldı kaç km'de
da tam Zen ile aydınla insan kaçırdın
kuşkan etiketler işi patik adı Elif
haythuyt gidecek gözüm ayıp oldu
Capture arkalık hat kadar ya kızı yerken
sehidiye kaldı devirde selo'nun ulaşan
kişi
kentlerin Yıldızhan Sultan Emir belanı
faydalılık ciddi Mehmet haberleri
yetkili komisyon adli halımı yıllık
yakındaki orukoğlu o raketleri arkalık
hathaber Kılıç hattı
boy ve syong uçuş kaku susuzlukta o hoş
sıkışır açlık vaktin bölgesi fark
katılık şenligi As alıcı boyda Meydan
bunu dakika haber şirketlerinin
yakışıklı bir yerlere Adem bekle akıllık
söyledi Tevhid
ile Aydınlı işadamı herkese yurt
beylikleri gel Hanife sökme suları ve
iyice bunu kayıplarından kentlerde
arkalık ol da bıraktık ciddi buyruk
suikast planlarını kentlerde artık yetki
sette mavi gün kanser değişim katıldığı
uçuk anketlerle nalları aslanege mızı
everyspec Kayseri kararmıştı Yeni bir
rekor uçuş mahalleden yeni sarı
kalesindeki sırtın ancak hemen likörünün
olan bir konuğumuz işte
bir şey
32040 kullanmaktan onun Nazlı da Ruşen
kartopu bak aq sakallı oranı Meclisi
konuk bölüm etini öyle dedi
artık çocuk Gözünü açtı keplerini havaya
tuttu Sağdaki diğeri kapısını iyisi
verip kentlerini özellikle Kong'a Solak
koydu Annen Berkcan galtier çeşit Evet
o özgürlük grupla kadının
katil enterik kaplı koymadı Selimoğlu
iskelet akıl bir dakika aldırış Yürek
etti
anlamadım Label Kurtoğlu'nun 6 Vatan
havazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
yeni Sağdaki olanın ağızları bu yurt ne
yani Allah'ın Sultan İsmail Hani senede
bir ara mı kalıyor
Seninki istiyorsun kan yazarının
haricindeki Buyur ki mutlu Hidayet ile
nihan'ı pasta gelip seni Kent halkı ile
motiflerini ördük bahane sebeple bilen
yazılıp mal müdürlüklerine takip edip
Hanım verilen kızından başka selektin
müstesna 11 alanımı cone kırık akseka
miydi
ve
Aslı'nın şeyi kız Kurtuluş zorluk ve
ölümsüz yurtta sonum besiyerini
Akşamları sönük işte muhtarının olan
Merkezi şu kova miydi gelse sürü isteyen
umutların olgun silahlı kaçırırım Kılıç
yanılıp kimseyi diye tasarımı da olmaz
saçı ne mezun kaldırılan bozma ve kennen
yeni sırada tekrar icra akıllı vakti
altın bölgenin küçük hamileliği
yetişkinlik yazardı ki Murat'ı
hidayetler körlük zorluk vasla bilen
yerine muhabbetler ne bol Bayramın en
önemli ne onu da kırmızı olan bozma
hamallık olan sınıflarına kapşır Haydi
kuralcılık mecburiyetleri nefret ettin
turlayıp müstesnayı bu ama Sirki halka
ile motifleri vs bütün müstesna alan
kaslar ticareti ne suudilerle
önermelerle bir kala Heli bir dinleti
beraber yıldır Olgun seni karşı başka
buradasınız mecburiyeti Özdeş K mecbur
yedi
bu tahsili clius süzülen gölgenin Sultan
İsmail Han oradaki çırpıda boşluksuz
kennard şikayetlerle Merve mutlaka antik
itibar kılmaktan kolumu kendi
Senden herkes alakasız nefsaniyet
Sibirya Kredi buyurdu hakimlik uyguladım
köpüş alma 7 vazife bayrama Mevsimi gibi
scrip Hakime gün mezhep mertebesini yeni
baştan Niye kızım bozma çeken Nazi
Amerika Mermer zıba ve unutus koydi
açıklarında Hay besle anne hazrete de
demezdi baba ya Seda Hazer seviye senden
etmen Hani Sultan Enes belki hadi çağır
pazartesi onun üstüne yeah etrafımızda
tüzük hoşça desteklemiyor ağladım adınız
yenisar halkının Yiğit bozulup kasa
bunun beş yıldız oldu Keşke biz yettiniz
Herkes mi telefon almayız
yıldızlardan hakim de git oğlumu karne
tadına kılıfı o ailelerinden adliyede
çağır Pazarcık yaptı da yenipazar'da
peydâ boğaların alsa mide bozulup
kılıcımı ki Cuma Her ihtimale karşı
ihtiyaç kalmadı messala hepimiz niye
uyanıp Şimdi lazım
taşlar g salsa lanet bir vanaken Kayseri
emre.nur züheyr download iyice naturart
ılık aşkargenç Hayır Peki mezhep
kolasını ile taşla yasak tattım Oh
içmedi
Bu bir kutu hazinesi şimdi Emir'i Kebir
cevaplarının sözleri yolluk dedi Melike
Muhtemelen moonassi hepsinin üzerinde
sırasıyla Kanata kaşgari babanın kel
Nurcu Heyder dolmasının Kula sidiki
taşlar lekelerden milli ağır yeter
etmesine izin 20 Sarı lash curl Başak
girip bunu artık emrini üskodu olup
olmadığını erkek gene
onu da olsa durgunluk aşklar gibi dedi
deri Sultan İsmail kanolanın nefretini
kusmak
menteseye herkese yurt ayaklardaki Emir
beylerini senden etki Sadık Park
diyanete koydum hatır Sen yürüttü mü kim
bile daha bunu daha Riyakar emirlerin
yeni Messi Bağlar ay
hastaneye Kalkan için Herkese yurtbey LG
Bir Türk'ün ömürden okuyan Evet emri
beklenen ne demek r7 kongre Ofset kanser
terapi sadakatsizlik anne saniye tiemme
Bornova 40140 mayını
son dakikalık una Koç Ben yeni sardın
ayrılıp kaç erkek Arap yola çıktı
Sultan İsmail YK'nın TL fiyatı yakışır
bulmalısın yolu You are pussycats
Özkılıç Mehdi
en
yeni sevdin çıkan günleri bize göre
ordumuzun kutluyorum Küskün organik 1
numaralı dedi Seyit'le alkışladım ötken
Linkin meleğim bir tanem kadınım her
tarafını ihtiyaçlı Mezar taşları
belki en ziyade kumanda bu kavgasız
Melike
Sultan İsmail Han biber balık bize
yazardı hiç kimse bulmaca olsa Niye
mesaj attın arkanıza demçe
olduğumuzda ki Yol yapacağımızı babatya
Yurt ve hem dedin hani kangalı herhalde
ihtiyaç kızımız ara
dedim mızı bolubey ve özgürce ulaştı
ağır pazarcıklı yaptım yashwant öğütme
Ben korosu Yiğit deamer Kalbi
koruyan buraları takla King
34 ne parkuru ki git haritadaki
mallarını arsalı yumuşayıp kovanın
haline yazılarını kolları TL bağlı Melek
Efendim ama neyse seni haruto paranın
iyidir Gel boncuklu kokuya sene boyunca
Neyse vardı
oruç Carrefour'a götür Masak Yolcuları
çift O yalnız mı diye Dede Sultan İsmail
Han ancak Tamay
Vegas yok kanatta Hatice'm olay
yurtdışına kurabiye ayaklarımızdaki veya
belgenin bu canlandı o orada olsaydı
gelişim ki lan Yok kösehan adamı
okuyorsun İsmail Ay
bana Ben Koray götürmek
Toprak yorgun Kaplan Candan öte Gel hem
de parklar bakarım konuda onları görür
işte geldi abone
[Müzik]
olduğumuzda Kia İyi güzel hoşta bu adamı
ezmek üst organı kıldı dedi Melike
Muhterem Hanım iyi gezerek böyle onun
karıştı Furkan İsmail han Son Dakika
kararı de iğrenç size Güven cevap verdi
artık İbrahim Ferhat'ın Amerika o
bölgeye mal Gökbakan çok bando
çok konuda motor hızını günlük havanın
Hafize kıyma şunu iyi bakın Ata herhalde
büyük Tok ameli
dedim Melike mutlaka
kullanın
kalan ama da birer girişmesi uçlara
köpek adım yufka sayılsın okuyacak taka
topunuz yaşı yoga yarattın taka bu
duruşta okuyarak ases kodu
o
Ula yeni iş ki doğdun eşit uyumalık
yediklerinde tüm hırsız oldu taraftan 22
yakınları topa Dem söyleyen çok an seni
Sence çıktık geldi
uzun ulağı Karataşlar de ulanın elimize
kolları ledli bakalım bulup hatıralık
matkabının ki Yüzüne uç koyup baş
kısmına Uğur istedi
Abla nice Bu kayıtlar dedim Erdi babamın
şu anda böyle biz suikast Yani
[Müzik]
biz kar tuttu
ki yahu
[Müzik]
işte arttırıp derhal havanın okuyanların
yenisi mi
o ciddi payette una özler geen de 15-16
yaşlarında kere kazandı kızın kumandalı
kıl bakanlığımızın harass gelişme
maliyeti
bedava dedeye Melike birinci başaklı
yardımı zıp şu haman halkanın altı
okuyalım noark Akın'ın okusana Mısır
Hayırdır yumruk Plakam yağının kötü uyku
yazar mısın artık küçük işte ve kennen
halı yanına aldığı kalıp yeter ip
gelmekteydi
kullanılarak tilki beslek verev Arrow
azından Warcraft kumandalık vakti
parka Ozan'a burada tane eksik olur
hayata sakladı rulo
Melike muhteşem seni noktanın çok komik
bunun Başak soğuk olarak Evde çakmak
dizide carest attı bu Volkan her bir
okey sayı gitmedi Aytuğ gece heyecanlı
zayıfladım tıkla adımı kaldı ama şubeye
uğrayabilir bugün ağırlık 20 ne
çıkacağını kavram olup okuyabilen taka
bu duruşu bir at bu pahali
Bu
buraya halaylarını programı kaldığına
aklıma Melike şunu dedi de oku yazmayı
çakıllık bir yerden hoş bir saniye set
nesin oğlum abi
düşmanı yılbaşısı Kara patlat tutmadan
korusev vr100m bir lash curl tipoloji
gibi cambazı kmu harti yok Araba
hatırladım yedi bu aklık bahadırlar
item' kirlenmedi balığı közlerken
hesabınıza ipler berhal ceneni yakın
gelip Petito başladı Melike Nurten Hanım
Altının olduğu çıkıp babanın görünüm
yılında şiddetlenme insancı de şapkada
okuyacağını kol alıp gelin bir ceketi ve
kan yılbaşının kutunun İnşallah Oh be
one of the küçüklerin okunu kutunun gel
bir gün görüşelim sancılı aldığım Muğla
işte yeni tıkılıp unutup kaçmakta
buluyor de Çakmak diziyle at yapıp
yediklerin Melike onu da sınıf o neydi
ut tığı servisi gibi berdes veremeyen
düşmen eğitim isim vakur ve etti
onurluca yıllık onu kırk basalım Korusu
Yiğitler alt yaptık yedik geldi
burada teyze an adam kadına dedim Melike
okula bakarak Yiğit'le attım yaralamadan
adını söyleyince Furkan İsmail Hanım
olduğu erkek kaçırdı
yüzünü organlarını Evet hala
git ya onun yüzünde kin adını Elimizi
videonun Nazilli gitar keman hemen
nefret
[Müzik]
sen k&n geçin bizde karşına çıkar ise
dedim Arzı babet sonrakı
göz
vurdu su turizmi kızım karıştı da dedi
kartopu duasını Bu
yıl masasını
dedim hızlı babay
Arapça diğer ama bırakacağımız ama
bulmayı da aracı basan erce kızım Alo
Dünya sormayı kalmış yanına sakladığı
elbise
keke Heh Emrah'ın ötekini türk-kazak
hazırladığımız da püskürtün bu dedim
Melike mutlaka bir de sen modunu
yakasına Canıtez bırakanlara sızladı
artık Çakıllı tren soğuk kolu boynu
serip hiç balım boş dönük nasıl kapağını
aldık kapağının Ağzını sil bilerek ip
kapağının istediğini Mersin Avlu koyduk
gözüne yumruk baskı türü karması yüzden
bu işi nüfusta eski öyle gelmedi
avantajlarla bir de mızı Bubble olduğuna
kere yiğitleri
Evet Pardon Koldaki kapağını kartı ile
poğaça ve o kabaktaki suyu ne alıp Özgür
geldi
o erkek öğretmen kartopu yanıt alışıp
gidecekleri
Diaz the naval boş uzak köpüklendi
cinkolu vurulurdum kan gitti gözlere
sırtı puding kapı Utku zehre bunun gene
tezgaha lele
abla acı bir kutu
demez inomobilya Epson halı
olsun istiyoruz git olmadığımızı yani
burada değilsin dedi Melike bize konuda
Siz kullandım ulan kim bu adamlar
Beyhude kim dur hızlı teslimat Uygundur
Biz de
[Müzik]
oha ama kaldığımızda şifre dedi tatlı
derken Sultan İsmail Ulan ne boşu muhtaç
akıyor kesek Müslüman açlık doğru gelmez
Ya bırak Ömür kupanın yol açık hali ben
onu koymakta kala
dedeme zıba beyninin dur Yalın öküz
gelmek ki
belki de erbelgin santero kala
iyilikle onun kolinin kişisine Beteri
kapısını Kalplere numarası babama iki
tane
tekrardan kutu ortadan kalkmış
k7mas baba ve kapısını konuda
işte değerlerin bardaklarını ve
var Acaba ben korktuğun için ilişki
yürürken Kaz nasıl korumalı dışındaki
közü yırtıp çocuk geldi
ya Hazret bizi O sandım Yusuf'un
çıkardığımız ne çağır Pazartesi aklı
yazmak aldığımız ne anda o
[Müzik]
ne demek ki bırakıp benim elimi krem
Kanımızı dolayı mülkiyetini Düşünmek
okusanız bile Siz Melike
Tuğba bu konudaki şimdi
dedik ateşte 10 dakika gözüken meleğim
Hayır Allah'ın İnşallah
seninki ıslak alanda
Sultan İsmail YK'nın hep Vezir de tercih
ilkini saatte
Sultan'ın mu hakkında Hekimo
ben buna geçmişte gazete dedi bunları
babay ibret hesabınızda uzun de sultanın
muhakkak yönde padovan Adem'den takat
darılma ve o başıma Hoca hidayetullah
İnşallah solkan İsmail hangi kötü kentte
Hoca hidayetullah insan
şimdi akıllı İbrahim şimdi ihtiyati LG
sürgen kendi durumlarını büyük
arkalıkları hem de seni tarzı batını
kalk çekebilirsiniz sebepli bunları
Yakar İnsan mu şurdan kısalması Baba
bu da Sakla bu suikast Emel geçmedi
eski videos tanır asırda takip et Elif
bakan subirder insanım hidayetullah
İnşallah kütüphan atandım yukumlumu işi
teki hala Damla insanda sert elini öpmek
ne demektir de piknik takipçi de
göremezken de dedim Melike Hanım
gazetenin aldı
Mona tak
Riyakar insan ne Qashqai Kulübü Ben her
gün yıkım Bayram Olsa
anlamadım Label Kurtoğlu'nun mutlaka
namazlık Eser dese hepsi
Qashqai
Ömür Mahkemesi
başladı ki kaşgar Emre mızı Haydar
dolardı vermez abone olmayı Melike
Yıldırım firmanın hemen olur da Emre
Divanı kelepçenin sultanı İsmail Han ne
mandalin yapılan maske mi Kekilli
saptırılan taşlarının kalemdar ve elimde
emirlere Dur dur dur tutuşup karşı aldı
Aslında bu arayacağım kapı kahveye
Vallahi Mesela
İsmail Han emirlerin Hanım ile Yeni geli
Sultan İsmail Han Sarayı'nın türlü
Tepedeki şifacilik Şah sitedeki istek
coplan teröristlerin alan kuru kabir
oturup kovanın içine Emir'le yeni
kayıtlı ne hoş var İşte
bugüne vermek çok katlı Sarıyer Ecem
boğanın Kaşlarının Çoğu kişi Keller
birileri hızlarının boyunca Seherde
çıplak Kerim geldi gelmedi Bey
tercihlerle tırnakla Sultan İsmail Hanım
tehlikesi askere git hırsız Yiğit gelin
alıp her kumanda tenis k7u lar Saraylı
Türkiye'den sultanı smile Hangi köyden
devasa her an tanıştı Hem o da o
Betül'ün diğer vakti birden Osmanlı'nın
tükenmekte Tayyip Erdoğan'ın Sultan ve
smile Hangi köyden Vezir Hey there
download Epson belamı hayran bul
Sultan İsmail hanım Hem dalga ıssız
taşları payda bu Klişe ulanın eti Hasan
ve Saraç'ın bir sebep olan nedir Ben kaç
kere emirlerinin kökeni si Sultan İsmail
haberin turuncu kademe üçgen boşta Hanım
oldu da özlemle Andık işine gelen mi
kolları kalmadı başkanı hasta ruhları
halay mı kalmış kanlıydı andan silahlık
araçta cirat kullanmayı beşini tören
seni saniyede
şahzade yollasam zamanına Hanım
ordusundaki Şahincinin talisman dikkatli
yazılıp her şey matik gezegen bu
Sarayı'nı soruma sayede
tehlike suikastı Alman kazandı Sultan
İsmail Hanım tefecilik kapı için mu
hamuru kirayı kolumu sürdük görünmekte
bu
erken pazarım nefes ilişkin fiyatına
Mayıs olan bir tehlikeli youtuber şu an
evvel blg Sultan İsmail ha nohutunu
çıkıcaz etmeli
Can abi Emir böyle gideceğiz et
Kabul Rahim hem dedi hack Allah
ömürlü Öznur larda tepsi peynirli
parakota İşte
[Müzik]
ol sultanım Bu hakkın bulmuş koca
hidayetullah İlhan dergahında Sabah ben
aldığınız var hemen
sonra da Sultan İsmail Han tefeci Ultra
şiddetin ama Yurdu Turan Merkezi Haydar
doladık ara
kaburgayı benim dolay dedi merdivenlerde
16 V temel değilim
yahşibey baldachin yeni plağı
fermantasyonu va va kenarımı futbol Bey
o
Sultan İsmail Han gözlerini yerim yoğun
içe yeni cimci Toprak torku'nun
kaldırsın kolumu çekiş zihniyeti fiil
labirent olup tek geldiğini bile olmak
on sık iğne Mesih
Hoca hidayetullah insan ismi Nalan
Kaşlarının Ermenileri Sultan smile Hanım
Kaçkar git uykusuz Feyza konuşabilen
Hoca hidayetullah insan ne ya Sibek
arkalık Çalkan inbermo nasrett varlığını
parası karışık beri bölge közün
kuyruğunu karşı vardı
Emirhan'ın ortadaki sevgi isteyen botlar
bosab fenerball o kazanmış hepsini
Seslendi yüreklere ensiz sok şu kumaşı
Evet şu esnada sarayın hoş kanatlık
nakış dikiş körebe Shop uk sende uç
salatayı Al çık yolluk Şahin yedek yılan
hidayetullah insanın kendisi görevli
onun arkasının ya sivri Silva taktı
özne hatır Canım çıktı Şubat komplosu mu
saraydın konu Hatice memesi geçip Duran
hidayetullah iş antredeki her şey
mertlik kursta süre eyibilen ultrapan
Sultan İsmail kandırıyorum hak çocuk
etti yeri ka11 da kıskandık her kırıp
vücudunu puding kendi günlük Biz gelen
bir vehime kullandık Candida ardına
koymadı balık bıdıyı kırıp Üstün Özen'i
ara an aramıştık böyle
eşyanın sultanı ısmarla Hanım tefecide
ayet duvarlarını görüp yüzlüm çoğu ve
balık azalmış gelinlikleri hal düşerdi
[Müzik]
haber çiçekler Show Bu kayıt genetik e
kalması zaman kazandı bu dehri ya diye
rica bu hayırla kontrolü poğaça
kuyruksuz mayı yapacaksın ütü bakımı da
insan sözlerine Sultan İsmail YK'nın
soğuk mu Çakmak Doğan gözlerinden artık
durup salam be
Ya
aslında bu aleyküm Hakan abi göre
bu İsmail kandil insanların zaman soğuk
meze taşınan va ilerde de sağlıklı ilik
evinin olan insanın vücudunda yeni bir
hepsi vehim ulaştı
DJ abla gaiplerden tutuştu
bulandı oralı diyette demesiydi
Ondan sonra onun kafanda e e havanın iyi
Destiny benim konumuz anda
dinlemez
kayıpların herkesi bırakmayın
benden kumandalı anda numarası Baba
Diyen multi-ethnic Özdil hiçtim
kutlamadın ben
Afyon'a Simone artık Han'ın kumandanı
yapma buradan gel yaptı e Ahmet Deccal
meleğin mu Hatice kültürümüzü mantık
otomatik
[Müzik]
Vallahi Muhammed Mustafa Sallallahu
Aleyhi ve Sellem ne var yani Kala mı ve
[Müzik]
kasa bu işte
Muhabbet
[Müzik]
kıblegahımız lan mübarek komik adamın
Erzincan'a kaç kare gider Ne haber Cup
tok tok dedi biraz isim yıkan
hidayetullah insan yağlı mı kızıl çıksın
ama meze Hayır domatesin anahtarı haber
bir metin boza oldular da sıklıkla
çıkarken
Sultanım mu hakkın bulmuş hazırlanın
Facebook ara netleri u18 malınızı esr
alırım büyük burukluk bu işten 10
kafanıza Eğer ama dedi Sultan İsmail
Hançer aynı Özge M
Hanım içki bir sığdırdın ben bunu komple
Ermeni eski lambanın Hoca hidayetullah
insan Hanım özne Sultan'ın bu hakkında
atalarının biraz kaldıracağım bulup yeni
Sizinde oluşturdu
Biz Gerçi sultanı mu Hakk'ın huzurunda
bu yasak mı 18 bu alanınızı Esralar Ne
tamamı biriktirmiş kayanın aciz miyiz
şurada a Allah Hz Nuh köpek Cemali Körük
dur halkımızın çelimsiz bekliyorlar eski
ıslak mı Ama odalarda çıkıp ıslak bol
gezerken doğru geldiğimizde NKÜ aksine
baktınız
eş anlamın işini benim için kıyafet
kirleri hep söz oyuncusun Bizler baban
meleğim muhteşem krem raising bizi bulan
maça çırak olurdu
[Müzik]
insan Hazreti müdür hepsini not alıyor
şurada ünlükaya ağzınızı Evet ben hiç ya
bu hep böyle yakışıklı olacak yaptırdığı
Emma Parkı'nı arasında unut saklat
dönüştü kadın kudreti çek Size gelen
Buyurun mu ha like Aman kaldı Yok yok
insani yeni bir katını su bastı
ettik Angela Emir mahkememizin tek
kişilik örüm dönümünü bir kayıt gelen
kahvesi yapmanın yolu Tanrım harika
fiyatlarının o Umarım alamadan helal
Abdullah insanım ervahi karısı gelmiş
Halil
adet de Emir mehkemesi Yeter bunun sameh
gibi coil bilgi ya ki onu nurun basari
Hah bulmalarına Emir bahçemizden çarpar
leezzet ekran bilen text name Elif
çıkarttı bugün bu teklif kolumu haliydi
ha Soğuk asılabilen her biri Selam
kaşlarına malı işlerden mesul yaz şimdi
eş kandak vermek ikram sızla insan eğer
merkezinde kalıp hazırlıyoruz açık içine
talep kılık nokta karadurak
onun kamu kurumlarının yüzme fernao kere
insan kaslarının aldığı bu de tek tur
attık o işten de çıkan Cumhuriyet hain
diyenlere asırlık onu cin ve insan yatsı
birini kuyrukla karasın geçişken Sultan
smile kalıp esnek planın evliliği
açmaların ses geldi
o mal elde lan iki götüren Senin
sözlerini alıp suikastini Sultan İsmail
Hanım soluk bir ip kalın eski kaldı Şu
an aklıma yeni geldi planter geçti
ve
fındık kişilik Yahu duası Demek ki
[Müzik]
modaal çok dedi insanın Şerait ifadesini
kül tutulan Mersin baba sözleri
[Müzik]
sevilen parçaları geçiyor be hatırlanır
Hocam kusura bakma ama Allah'ın inşa
edebilen Aman kalıbı bu işler Ağa Hz
amca sahip olması gerek yok söyleme
[Müzik]
olmadı geçirmeyi bu dedi insan kökenli
falan çalışıp ben Sultan İsmail kanlı
kararsızlar dı dı
dıt iyi olduğunu tarafım brokoli ben
size adaletleri buharlık hizmet
yapmaktadır buymuş oranı kısmının
sultanı bulmuş onu hazırlığımız sansürcü
noktaya gökyüzünü
bu hazır ten arttıkça ezratuba mı Ay
Dede Sultan İsmail Han İnşallah
multiclip
Şunu bilin ki
büyükse hediye tasarrufu da ehli sülük
pişmanlığın canı kırdın böyle yeni böyle
sultanın muhabbetin bana
öğretti yoktur Sultanım mu hakkını
unutma kabuğu Yiğit fakat gözlerken
saadetleri Çünkü içkiye püre zenginiz
pullandı dedeye Sultan smile Hanım
nasılsın Senden iyi Dayı Allah insan
yüzünü Kürsi kaldır aptoid
Ondan daha
yıllardaki ecavuz kayıpları Evet kendim
onu pervane Can abi Sultan mu hakkını
yazanları benzın harcamalarını saklı
olarak
Sultan İsmail YK'nın son dakika bir de
hortumun koydun tipi olan diğer kapısını
iyi şarkı görseydi deri kaplı geçen
yavaş takip et bakalı
ve
o Superman niye yan abi Sultan'ın
muhakem gözüne gölpak Arya Nereye Sultan
İsmail Han Behçet karaturhan öğrenciye
değeri kapısını takılıp öylece TV
kapısını Hanım kulun ikram eden aldı de
inayetullah İnsanların aldığı ki doktoru
ne geç görüp asla hazırdı
insaniyet kutunun içindeki kat nitrat
doğum kolları bulan testte oldu ve
kızlarını şimdi uzatınca mezar taşladı
şu dakikada onun vermeden Yağmur dek
hartter küfür etti
adaletten
buraların oldum kilolardan suikastı de
insan var olur bu işler sabır
çalışmaların
olumlu söz eski ağzını Ömer'in mucize
çok yoğun adini Sultan İsmail Han seyret
kılıbık ok duaları insanlığın sordu
[Müzik]
Ondan sonra Esra hazrete bu kimden final
olan suikastı
bulgurcuoğlu
dedi insan takımı B kuşluk ama sirke
ıshak yeter duygulanım bana çünkü un
Annem kim sirke ilişki yaşamasını Her
Kaçan kesret geldi
Sultan İsmail YK'nın hatır Cennetten
yeni sordu
insan Hazretleri uyku mısın ki seni gün
sonra oyundan nuceba doku sulu kahve
sevgi işte yapışması Sultan'ın mu
Hakk'ın cenab-ı bomba sen belki Mehmet
Emin her alanında
onu hazırım surgeries halk7 ne olursun
Rüzgar alırdın zinhar kullanmadığı
olacak bu hızlı Ayhan İnşaat hem de
Sultan İsmail Kanka ucunu kılıçtan
başladı
hızlı kıllıdır kullandık o halkanın
arkasına bırak da ıslatıyoruz sır gerek
humus'a ısın halk oyunu bozmayın Novada
zulum kırarcasına Mehmet de yok şu
suratını öküz günahı çadırlarını Yarın
klonla Recep herkes seçilmedi
o
Sultan İsmail Alkan and söz izledin yeni
klip müziği Haydar dolaşıyoruz Kara
koydu
[Müzik]
Hz eden ıslak yelek olsa onu bak dedim
hızıyla doladık oyunun bir parçası ne
çıkar bana bu insan Hazreti Yazarım
Mektup
fitness
mı Hayda
[Müzik]
İnsanın burnu sarılayım közleri Allah
dal Ahmet yaptı Medet ılık etrafta
alınlık aradı yaşam Bu kol yerim sürü ki
iste Yunus kandırırsın emirlerinin korku
üstüncan iman etiket geldi ki insanın
canlı tutar ekranı ucu da Kolunuzu
kartını adet Mac alaka Muhammed'i ve
melekut çıktı davalarını ve nohut
doğrudan dolu bakan Uygur yazılı ise
yazın canım sağlıklı olan inanın
yalıtkan İnsanlık tarihi romanı ve
sergisi olmaktı devamını Erdi
kanalımızda devamlı kalktınız o Roman
için canım herkesi gelmedi ki şimdi
fonkitap kaldırdı senin olur dostlarının
satabilir satılık kuş intens yakınız
bu
hazinesi uygun kadının ve Madem başarı
şansı ibadet muhakemesinin çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyet hazinesi kimin
haklı görürler Pardon Elif'e almamızın
sebepleri hem terbiye fizik Road hediye
katılım 616 yazmayı sadece uyuyunca her
bu çık yenisi pişmanlığın oldu milyonun
artık ses ama bazen sürat ve gevrek
düzgün konuş ötüyor şarkıyı tablet
bilmeyen de bir katıldığı bir top
gazetesi-uğur yazılısi yazın canım
sağlıkçı olan inanın yalıtkan İnsanlık
tarihi roman roman 19 çıktığında
havalanıp beni kutu oradan Kralı
Erkan cahili işi tutma bu cinayetin hiç
bulaşık 120g nişan olduğunu İsmail
YK'nın dehşet yırtılan gözleri geçiş onu
dakika karede yer gibi mıhladız zaten
Öznur olmaz insan
bu ülke rap yapılarak canım Kaygusuz
ukala Nişanlım vücuda ilgili tekrar
bıraktın Eser makam olan
[Müzik]
hazır ne odalara yolla
dedin nurfiye olduğunu Özgen sultanı
İsmail
yakışır ilişkin Buyurun toplamayı Vatan
iyice Anne artık Get
Sultan İsmail Kan planını Police son
kuru kıyıları Karakovan dedi Emir'le mi
değiştin neyimi kız isteme kanlı
[Müzik]
ömürler icazet
dedi Sultan İsmail kandırıldık yılın
başladı
ama hazırlan hem mitinge aşk Allah mızı
babam hey mı züheyde rdola TV Melike ve
benden başka Emir'le saraydan çık
yetişti
ve
hürriyetler İnşallah kalmasın derhal
iniş Bir kere kedi kanatta dedim Melike
Hanım üzüntü olamaz
Rahim ağzındaki bak Murat'ın ölümü
Buldun mu kafalarına babasının için
Sultan İsmail Kan Melike gösteren Hamza
Bey mızı Baba verilen mızzıh eder
dolaşıyoruz kaydet
Ben
bu hafta Can abi Emir durumumu dahasını
bir gün bak
bu
Ah ah sönük Maceraları sebeplilik büyük
hediye tasarımının Hazreti her katın
Tevrat'ta geldi
dedi mızı Baba'yı oynadı kanalda
ne içiyorsun bir yere alır ayet bu
Cengiz'i de lazım o zaman ağız tatlıydı
mahkum dağda Hoca Abdullah İlhan
Hazretleri kaza Kanki Seninki Maceraları
bölüme her cimikan idi mani emrinizi
uyumadan yarın hoca hirayla insan
hazırlığımı kaslar kızınız her taraf
yetişti
bunu olur Ayhan k k böyle kişiden
kurtulan sürücü iş diyetle en demese de
taksi oldum Ada
Elhamdülillah çok suikastin Aman krep
suikastı Kemal Atatürk'ün muhabbet kodu
yeniçubuk anda Han annelere iken zinhar
bu İbrahim kılması dikerek
koca hidayetullah insanın iki yüzlü
metreye kar niyetli ya Kıra demiş geline
shahzadi yollasan zamanında biriken
boşanma ana hazretinden Himmet çapağı
girişi Kaşlarının emirlik maske de
olduğundan bire uğuriş anlamış yerin
Şeker sözleri şerefhan alıyorum ve
ağlamak yoğun Uzunköprü sonra deme
dedeme zeydanlıoğlu hadi Hem de bildim
ki Hoca hidayetullah insanın sağlık
erkek akılcı Sadak diyor ki
Yıkıntıların hiç ay içinde yeni de yarın
sertlik Taşlarda kök macera yüzden bu
modeli hidayetine yarısını desteklı
havlu Kanca satılabilen karşılaştı
7 aydınlığa insan bilen memleketin söz
erken bozan mı Nasrettin ceza da okula
sambadi
Türk'ü iste yağmurlarını Uğur'dan
karşına çıkar uçtu uyku Rabbi bu hafta
ordularını #irem
Annem de insanın herkes emniyet kapalı
aşklar bul
akşam gençliğimizde hurda Emir bir artı
da insanın yakılırmı buna sür kasmaya
birlikte çalışkan Ve halının avuç gelip
bu yana en arnavut kaldırımı İnşallah
olduğu Herbir Berke Ulan Messi
saltanatın Çankırı Elif inanca çayında
tek Vallahi gelmez Vakfı da ucu tutup
kendimize güzel bir endosa hanım kuzuya
mı Hayda dolayı yanına hırka sözlerin
hayırlı lan Melike lütfen kalem Sultan
İsmail Hanım Tevhid bu Aralık gelen Bey
dedi grubunda kaldığını görüp güvenlik
eski Mısır'a lazım e Okul
bu görürsek kimlik Özge düşmen öldürme
diken Özge düşme
şehrin anlatmanızı babek melek gibi
karım hayırlısıyla başlamıştı
Can abi Emir Kırım'dan aksine eksende
Dede Sultan İsmail Kan kıyıcılık ne
Elbette bu yakar insanı derhal
kalırsınız gerekli
Ama şunu unutulup kalmış illaki
değil sayı diye tasarımdaki Hayır 20
Yürek olur Yakar insanlar İran'ı kıldı
Yozgat'ta benzettin insanla ölümü
buyurmak onu ters ama tanımının muhtarı
Hidayet ile gemideyiz Novada Ula Hadi
huzur günümüzde öldürmek dünyada
Saltanat karışık bozarsa
takılırız ölümden
mı diye tasarımına tükenmeyen geceler
başını keseyim ki
ben Hoca daha Köz tutulmasının büyük
saniye saltanatının önemliydi burukan
türküsünden aldın Elif
onu hazırdır hakikaten dağınıklık lan
yer aklı kızakla
o deri Hanım buna hizli kaybolan nasıl
baba be
elbette sen tanıtım bu kumda değil o
saçları hem
Hoca ile aydınla insanın ölümüne sebep
Lig hazır gıda Turgutlu passattan
Hayrabolu işi örgü iştiyak
savaşçılarının Kozlu kişi turnuvaları
gel ama bunu da olur Yakar insanlığa
sağlıkçı boşkoy etiket sen harbi olmaz
ihtimalim adı hazırlığından bu hafta
uydu kalır bana
Ben eti kendin bir köprü oylandı biri
sultan İsmail
Hoca hidayetullah iş anne ters
Arabamızın balık şaka geldi cennetimden
kokular çıkarır bu zamanda ikinci ayak
basmaz katkıda yardım şubesine mi
34 Türkiye'de domuz anda ikiye tohumu
etmek istiyorum Özgen her durumu yok say
Didem'e zıba Bey Hasret kaldı
kolumuzu taş olsa hoşöz ve yılan cinayet
bulunur ulusal şu an
Melike mithrain kalın Sultan İsmail
YK'nın Hoca hidayetullah işe Üstün
çıkarılan öğütme gibi olan numaralarını
yok etmiş ki mesela şehri uşaklık
gönderdi
Furkan İsmail Han bu şeylerini alıp
hasretlik yeni koy de lan Cem demedi
Haymanalı kaçınır karaokelik bol halı
beğenme züheyde dolardı 5'ine tren saldı
sonra akıllı miladiye bınot 172 yazda
Sultan İsmail Hanım yarın hızlı Minal
Hoca Hilal Allah insan ayrı tabakları
ben seni diye zaman adam eng su
basmasını pişer TV'den kovulan çıkaralım
[Müzik]
yağlamanın 500 np nöker Onu herkesten
yol ortalık kalmadan karşı alay çok
güzeldi ki Kızıl ara diye kızı Hoş
bulduk atarlı Talk yollardan özü
bedaş'ın çevirisi istiap okuyup ayıp
geldi
anlamak anla beni tutturdun altı Volkan
havazlı keserlerse hepsi
dokuzuncu bak bak
miladiye bermun 10677 hobbs
Bela sandım yılda çıkan aldın e-berat
yorucu Yuh takılır artıran köpeği
skodanı eleştirip büyükbaba yine
sularının suyu Evet halkaları insan
güzel Bye bye yaşat vergisi kesilir Kara
Kedi vakti
İşte al bakayım Bu hafta yap içine
harabeden Oradan tanıyorum avasset
oğlumu soğuk Evet
yolculuğa yolcular akıllı adam için alıp
üstüne düğüm muhteşem o ağzı burundan
çıkan orada sakal bulutları kar olarak
et geldi
Yoo hava edip kılıç mı diyat aylık kar
yok mu be
Bu dere mollus alkalife soğukta Konuşma
benle evlerine teslim ederdim ve budur
derece
başka atla hude muzlu kafanda Kurtuluş
yaptı Es kayısı Muhlis Akın'ın adresleri
havuz katmeri
[Alkış]
karşılıklı olduğunda
dedim ulusal kayasu krem asma bakarak
Diyarbakır'da Bırak onu hukuk uyuyorsak
yazıyor üç gündür biri suyu falan
bölümün ismi oda kurup geldi
Vay şunu
dedi yolu çıkan 11'e zulamdaki Şurada
daha kaç karnın hoşgörüsünün çalıştık
cispi tükenmez iri kıyım ölürse çözüldü
körüklü tip fazla mı
ve sarı sahura de
dedim oldu saklı duygularımın alıp
ağızda dolaşkan serisini would the it
suda kalırsa fakat yakında test karnın
üretilemez ve susuz etken lahmi le bir
kutu Gazisi cinsine en hızlı tipler
piton sıra Yeni teke doğru vermekle
tehdit etmiş olan zıhnımı kaplara yarısı
yemez oküler mi o azlığı kalbi
ama inşallah ilk kaldırkaykay kaliper
o deri yenilir yoloji Ulu hislerim
alt işte de hem ruhlarının sözlerini
anlat oturan kocavilayet Allah insan
hasretlik TL koydu şu data onun muköz
aldım heskar de ki insan Kasır da her
günü şafakta sıkıntının kem bombayı lan
Polo olanın mantığı kültüre bir görüş
vurup azıktır Tıp yakıt unumuzu silip şu
an Koza oğlak başka olayı boğa ki
kapları tozluk şerbet şarapla kuş bırak
Sümen çayla bağırma görür etmekteydi
mutlu saklanan o külleme az kaldı diye
sözlere kulak köyde toktu macera Ahmet
[Müzik]
gösterge yüzden mutlaka Ay yıldızı baş
koyu tonlarının Pişin tavuk ılık çam
kozalağını közdür bir sürtüp Kozmetik
ettiler b ile kol bal Dr Doğan Şahin
Şevket lyksor TNT yenik da imkan niyet
dolama Ha
o o çocuğa da Sultan smiley kanın yüzünü
ölüm gibi Buyurun mu kaldın Allah'a
şükür sana ait kâni
gözyaşlarımı benek mekanı oldu dönemde
içerikleri Gel seni diyete sarı bulaşık
incele Poyraz basması takip parmağına
taksi durağında kalbi de Ülke 100 TL de
kalan Ümit Cami aciz kırıldı var yeri
Çünkü kadını kare duvarla beşeri Kötü
derken mutlu sıra biraz Pakistan'da
kısmı kimdir TL Türkiye'nin Anıt
kralının kovulmuş ayırmış azabını
kaliteli Keskin mı haliydi
fındık yaşadım Buca'da onyurt nehrinin
zerresi mı yo kedi ama be şunun
kütüğünde içmeli hediye çekilişini
YouTube bedava sen tavsiye kodu Aziz
altı varlık kalktım pişmanlık Devlet o
zamanlar bugün kayıp yere not almış
kulak top Sultan'ın mu hakkını B
Datça'nın ahlak sülük yuvaları bulmuş
kor İnşallah hoca da beni bir parti
Savaşçının kıskanılan ballı tekrar
Eskiden soğukluk doğal
onun seni tertibatları hem Ömrüme
adlarını vezirine alanda Adem içmeli Öz
Hoca pırıl Vartolu Mushaf etmen ben de
şu an Kartepe buna memenin Anladım laan
Hoca da anca itibar kamerayı oldu Eve
yakın tarih Çalık kürtmu Nestle Sizi
orada yöntemden Hoca hidayetullah insan
ömrünü ve 90 emirleri gibi ağladı
Manisa altın birden stop Hotel adresine
Erbilen görüş iltiması kuşu kurdu
Türbesi hep Türkan de orada sheikhoun
Emirgan yeni bölümünü soğutalım Süngü
tüp yük Emre'nin Google kılıcı isken bol
bu Vedat'ın evrenin cool halı takır ki
haberini alan hirayla İlhan morasin
kimlerin iki söyledik ya sende de morlu
Safi katılık Halep'e sporlarını
eleştirip Uğurlu göre
[Müzik]
Emir anılarında Pervane Hoca İlayda
Allah insan Erzin
Özgüler sırtı saklat olay
de o da derivasyon 2'ye karabula başladı
İnsanın hem aralığının olduğunu duyduk
vegas'ın ömrünün her schematic sarıyla
üzümü Kültürü 3 ünite yer alan kattım
resimlik özal'ı yatırıp zor Şen tren
uğurladık erken hidayetullah insan burda
senin emrine Tancı hem sizli kulturunun
öpüyorum kolumu tercih ederdi
sarayın bozulsun atla vezirköprüden örme
tiftik Ramazan vegas'ın emrini nurun
tutuştu gün kameralar mu koymadım Ve
aleyküm çok güzel sözüne hoş Akman halde
ağzının kutuda koy bunu görüp sizin
Corvette kalıyor
Merhamet koltuk ayağı senede
dazer ton gorunup altın kursu oturan
bedahşan Emre insanın öven Denizlik
emirlerinin a yok terbiye Kuyruğun boş
coorstek kuru
Vedat'ın Hicri geçiyorlar tartı
kardeşlerinden Şırnak'la dergahını
ziyaret olmasını ister polislerden bazı
bitti
fındık tek Elif hızlı soralım Bu Solan
senle yeni bıktım Gazetelik yaptırdı
forlu kendisi diş hürmetsizlik Yürek
Bağında Özgür tahta kalıp taşınır
büyük ve da sen tasarrufu hizmet
kanalımızda onun sakız mı oranımız havlu
kafamı onu hazırlanan tek tek kemalı
kelimelik her Mona katı Bulut o uzak
Duran aldırdım tane gelişti Özge mu dua
yoktu
yoksa işaret köprü balık kuvvetle dedi
alır insanın ziyade makyajların Bizler
baban aldı fakat büyük bavul yıla
tasarımının Saltanat Ezgi'nin tuttu köşe
Evran zıp alınır la onsekizbin oranın
Haluk Akalın buluştum unuttu hızlı bu
saat oldu kaburga hepimizden hamiledir
geçiş durdurmaya
hocamız hazırlanın kaldı kendi Evet
kalın iyi sıkan ile aydınla Hiç anneme
değiştirmeden Bey merhaba taraf kaldı
Ömür cevapları hakikaten ovata Sadakat
tehlike la dedi hidayetullah insan
kiraya hoşlanır türküsünü gibi bu
dünyada Ah yılı dek vahadır yeni kankisi
parayla Madam izlerken kutula salsa bu
mu hakkın bulmuş Ahmet sürü kuş yuvası
saidiye hesabını zaten etini Mustafa
Kemal için bir siyah küt zıbın Servet
ten ile havayı yıkıntı yıllara taktı
ultran Sultan İsmail Han ciğeroğlu
herkesi tek varisi Şah sarı yıl
başkanlık eklem tecknet artı var bey
onun azdı ehli sürü tertibatını çekersen
ehliye Sen tane sürdüren zor unsaldi
yakın marazlı zıpper vakum ay tak ve
onca ilgili vardı
[Müzik]
insan hazır Hedef büyük
İsmail Han hu
faydalı mı
Ya oğlum sınırlı asallari saatleri ahım
Polatlılı bu hazırladı Şanlı Şevket ile
canlı farkı vardı
Hanı Hakan Evren zıp aileleri mı
keserken bu azir türküleri için
cevaplarını kalktı İnan labirent farklı
zam bolatti
iddiayı Allah insan beducon evlerinin
gözünü yerim yumurtluyorum ol takımı
görüp sözün her sokak Seydo depoladı
peşkeş mu duasını takımı ezberlet
sözleşme başladı
Novada bu hazır Emir cevapları bu hu
kışlatılır Sala Melike'nin kısıtlı
ahtapot gözükseydi ya tasarrufu dikine
Türk mucitleri Murat hazretleriyle hem
de mi bulup
Utkan Oh ve çok
heryere Hz Davut'un kömür Urfa
Suruç'taki hızlı kreme
he
he ey insan Hazretlerinin şimdi kredi
çekerken Mukaddes bırakılmış anında
etine
hattanece sürülen çikolata balıklara
köfte sevme
dedin edersen Emre Master Lig telaffuz
ikili
ama büyük hediye tasarım istek attı
zinhar kolu ne gelmedi
Hz acimiz gerek büyük Babür yine halının
Facebook'a hano hastane Zuhur dün
Muhammet Baba hazretleri birden seviye
kalın peşi bak hani Sultan Seyyid Han
hazretleri yıldızdaş Cennet ortaya bırak
yerine satılır ona oturdu daha Braun
Tasarımın atacağız çalışmazsak ve Zara
yardım hem de buluştu suda Eh tutup
Haymana bak kadın Rahim iz ağır ağzım
Hakan aileleri Baba'yı gözlükleri
kılıçtan Eh kaymanlı yırtık taşlar bu
hız Kerim maçlarından zaman al al eşke
Fatma Aslı Esralar görmez
Nesih attım Söke ki insan Hazreti mu
duası şu boşsa derhal ne dedim yani Vay
[Müzik]
bedava emrini saidiye kalınlığı
ilacı
[Müzik]
üşenmeyen bu Emzirme işini tanıdık vardı
insan Muş Bulanık yıldır Öküzüm sizin
Hasret geldi
ve Çünkü Birisi sizi Kargo kalmayı yol
yürümek kanal korkmamak için gene kaç
dangalak kapışma böbrek Hop Al Squad
Onun bu sokul taşları insanım açık
esnemeleri g kaliteli kalkıp hizmet
Allah hoşuna halkalarının hamilelere
yarışıp Ulan
başlat verip Sultan o delikanlının
sevdiği halının altın tepkine partimiz
şehrin hı Yali yürüyün efortek oransız
Hacı layd
kal ısıda türlü kuşun plak namussuz
tedbirle Zahir Bulat o ve da sen
Emir'den burnunu geldiğin çok büyük
canım kutu sevilen Astra kaldı Nasıl
olsun kalkanı Abdülaziz Han'ın ordusu
durgun sorgu sallanabilen bir ip
görüşken muhakkak oldu ve bunu Plajı
midenin yoğurma bayan kafayı
bir
insan Hz Muhammed abi hediye Hamza'nın
Ardında
sordu Abdülaziz Han insanın saidiye
Demir alan eski tartış doğru Sizi
yıldırmasın Anlat Baba'nın için
tulun'dan toprak çıktı mesela
yok suali hazır de
dede insan kuyruksuz soralım bu su aldın
mı az evlere Biz derken Sultanım mu
hakkın sahip dönünüz cennet mekan Hadi
huzur kırmızı mavi Şerif'im uzar parça
hocam Muhammed yüz insanı ver yolladı
ulubaba iyi gözünüzde mübarek Camii
Şerifi kar nametullah kalp bir hoca
Ahmet kasa mıyım baktım Özen Sadece
doğru bir işin
mezhebimizde saygılı unvan e imamı Hüsün
rezil Allah'u en Hu hu
ünvanımız İmam Muhammed Hanife sahibi
devamlı boğuşup de bu zaten Mübarekler
arkada Hazreti Ali Şahin Neden rezil
Allah'u en huahwı da Peygamber
sallallahu aleyhi ve sellem dolaşıp
Astra kaldık hane Abdülaziz Han Hoca
hidayetullah insanım mezhep davran her
iki zeytin
Mesela
bir kutu Gazi'nin temizcan abiye nasıl
kullanım ömrü Öldürmez
hazretlerinden Baba'yı bozuk Hoca Ahmet
kasani fırının büyükse idi hakanı Sultan
Seyyid kalabilir öperim gözünü bulup
doğal bıyıklı kökenden hem Haberimiz var
E inşallah
yatırma para gözlükleri mahkumu ezanın
Saadet Men yoğun Usta bu hediye
hanzadeler gekır gözlük bulutlu doğal
böyle 40 koymuş salaklık iştahı lan
gelme Ama bugün Çünkü bozuk ki kaybolmuş
gözlük olmuş insan hazır doğum gününü
tebrik edip mutlu sırdan adım burasını
da kendi kıyıp Mukaddes ve tinge yağlı
başlat yerine irade kalktı
Doğan'ı Doğan hidayetullah iş an soğuk
terliğin içe yergi karakter o aldı Aldı
ezan sözün olmuştur the
kızlarını Moğol sultanlardan eş kaynak
Niğde Adana otobüs yok
tasarımımız diğer ayırdığımız boşa un
sayfiye alanlarından Elmas attım takip
bertel Berkay'ın böyle olur tüketelim
nasıldır hem de saat sonra özel yakışmak
ne hacet bize de
ağladın yıldır bu el yıldır Aaa sayısı
trigla
alt üstündeki baban hidayetullah nişan
aldığınız Hanım bu sözlerini iyisi gelip
açık açık dolardır
eşyanın burnunuzu ya tozumu niyetin
takaslı yalnız Ali sahibi tasarımının
olanından Beş yıldan beri bedahşan kabul
yarat bu para en Johnson ırkın katılık
şehirde orada toplamayı katıldı
ısırık spiral Kılıç lazım optikten malı
mutlaka uç öyle
Bu yurtla diye meslek dersleri Hoca
İnşallah bunu Araba Almayın bu diva
Ahmet mi kullandık Her Kaçan kolluk
böyle
akreb bu Yıldız desenli kök mal bir
satıcının ayrılan insan b94 her yerden
bulup Thor ilişki çıkmayı kondu buradaki
durumu uyku doymalı kamera Mezdeke na
hırkamı sergi yakın altın o meclisteki
yakın kömüş ve ummeti top Hotel adresi
yerine çıkıp yedin sayısını edip en ağır
kades mavisini tavuk arkadaşlar Hiç bir
parçayı lan Arzu ümitlerini balık yıldır
çıkan yeni
O yolluyor hem buralarda birer
yazmayacaktım beni
Emrah'ın paraları morlaşma dedi
toplamayı zikir sana eğitim anladım ki
onu gelirken arzularının teyze rekrow
Yapı çıkışı için medet dedi falan tablet
üste
şu data ile dolu insanın otobüsü git
taşlanması nankörü Cumhur'u kırmızıdan
vücudu damalı hançay yıla kadarki Rahim
sizlik bunu pas ilet horluk çıktı lan
komik Gözlerin şişleri itikaf keten
yılanın kızlarına gerek mor hiç soğuk
Burçak mıydı o
ama
sakın ağız dınk anda kalkar Etlik len et
ikramları tenisinden kendinize
kolumda iki defa Ligi çağrı ama alanı
kolunu Sultan smile kandın Salihli
halkının altınteknik hatırlamaya koy ve
Ama bu muxtaro yakışıyorsun yatma aldığı
istek Ömür es-key
185k Korkumuz adaya Şaşkın ağzım da
Cihan başka her kaldık mesela Kurban
Bayramı meyve
[Müzik]
kes bir parçayı Hakan'ı Evren zıp Gel
bakalım resmi duruyor şampiyon
morlu Sakın bu sual eden İlayda Şan'ın
siyah gözlük O muzu satayım kes bir
padişahın gördüm girsem Bey yeni ordusu
yolca pasta then enter Evet kalın içerdi
nişanlıma muşum bu hiç fil yolu ye pat
pat kıynak geldi var ama o Casper paçayı
nın bavuluyla kafanı aranızı plan
adaletle şıp bağlandılar şu sebep peak
Power ile bulunan itaatten çıkıp bi'
Kralı hakkında hele şenlik mermim Hatta
giriş kendi ve abone yürüsün kandak dur
bu hayırlı işte bile kesmeli bir sefer
kılıçlı yoğun takip kazan7
İnşallah şu anda kolay
değil ayatullahi Şan mollus Aferin soğan
akıllı cevap ye
Ben
anlamadım Label Kurtoğlu'nun altı Volkan
ağızlı keserlerse hepsi
geçmeden Hastanesi senin Ver şey zor
unutmak setlerinden uzak yıldız-üçgen
hidayetullah insan serindur şahının boş
çalıştığına topla parça Muhammed duracak
Andırın hangisi Yusuf görüş hakları
başka turistik gelişken bunu altüst eden
ördüm kalan dekotrent o kadın bu kalpli
şehirden hayvan taşkınlık merser size
hem slam hem bu da medeniyetin yoğurulan
Özge Çiçek Mimarlık Sen etinin şekilde
gel koca resimlerdeki imalatların zor
kuluçka hepsi yok Tek görmedi
onun hemen alır Bursa kültür eskilerdeki
özgecim milli Uslu pikinden kişilerle
başlarıda seyret yeşil rafların yoğun
seninle Uğur İlhan Dindar laga
Fatih kırdırılan bu işlemi kendi gel
kutsal seyret sıra sinka sayıları onu
dolusun aldırıp çıkışı psol bilgini uç
koymak
Ya Buse yaktı çoğunuz de uzun
tesbihlerini boynuz resmedip yerdin
Üstün karma iki falan bırakman Muğla boş
kızlarını telin çemberlerin Uğur
Gülistan Müslüman ayarları rahla beşik
hasara serip peşini unutursa Kızım ben
çekip yüze ve coskun Üçkuyular çıkan ve
bugün sakal yıllarda edilmiş hem
hayranlık mezarda karıştı Evet bu da
dini bir ıslandığını tam verdi program
başarının benzerse hakikaten özgeçit
olabilir Musul manzarayı ben onu sarıyı
da çünkü işte
İyi Allah bu şehirdeki fırlama hem
köküne
dedim oldu safes kuduzluk yakan
hidayetullah İnşallah kara bu şehrin
parçayı Müslüman Bu da
al ettim Osman Doktor dedi hidayetullah
için hoş ama kanalı cevap verin ve Bence
koçuyla Çıktık Yine Yollara aramasınlar
parçayı Muhammed raciha lalelerden
Tanrısı her dökemez
abi
bugün maç dedin ki orada çıkıp haberler
insanın Google kullan Muhammed duracak
an emirleri sınırın elmadan ağladı ve
bıraksın Termal alışır etkinlik Google
Böyle aşk Şimdi anlaştık Han emirleri
kayıt ve icazet bir ilişki temizlik Dur
bir işi kabul Emre öğüt ver hizmetlerine
Ege strip Şahin şimdi kemik geldi hızlı
kıralım barının kulluk et artmakta 200
sert Nokia 6 yanlılarının Koldaki
Patnos'ta 500 serseri diye kömüş temizi
kalan eski hizmetlerinden konuda 3
toptan foton etkisi bayi
adı Hz gibi Hanım bu olay dedi şey kabul
ev sahibi yakaladım gelmiş manalı
yıllarının Google klasik tuttu
çok soğuk salonların kere sen niye
kaldırdın ya gel mihmanlı bekle Kızılkan
Muhammed Race Hakan olarak sonra da
UEFA nasim schaerbeek İmge
[Müzik]
hızlı seviye tasarım bölge Ahmet Selim
peşinatı ya de konuşturdu onu anneye
kutbul aktab Sultanım muhakkem sişermi
full hidayetullah Çankırı bir sürü kez
leke
daha Oğuz zaten numara kuzu gel dedi
Muhammed Hoca Hakan Arpacı oyunu oturma
aradın böyle içelim Tamam Çiçekçilik
ağırlıkta şahindaş Ey Oğul Emre elbisesi
Koca inayetullah İnsan ve onun Musa ki
kadarlık hemen ağları kek geldi
sıra Bakırköy Adalet ona Kıblegah ip
deneyin Aydın'la insan taktik çevirmeden
oturan Muhammed Rabia Kanka salam Bey
Ve
aleyküm Mesela dedi Muhammed raciha
Nişanlın salamı iyilikle ben ağız
kısmına koy
şu dakikada Hoca hidayetullah insanın
gözleri saraydaki Emre g bölümü bir
karakır geldi Beş aday olan senle Norman
emirlerin arasındaki sıva seyret
süresinden kasayı artan bırakman
dindarları siyahlık yengen emirlerini
çizgisini kaldı
bu
İlayda abla İnşallah bunları yenilik
bulutlu yalıyor Babür yine sulansın
vezirköy hastane zor dün Muhammet
bağırdım evresi Hakan Ekber dansı
olmayın Sen tane taksici olmam için bana
biriyle tasarımı like budistlerin
Müslümanlara oturda Deniz yerine hal
Kılıç memlekette tesli bana ve renkli iş
başvurusu için hindi Kızıl öğlen hem de
her kaşığı yoğurt ülkeleri bıraksın bu
düz hindi adımı Emir bey tehlikeli
meşrubatlık baburi de tasarımı geç Kim
Almancıların ölümlü kalın alan gidi
halkın ekranın bu siyasi var sıkılan
Evren zıtmı akinet bir şey çıkan İlkin
bu Erenli dağılmış Türkiye geldi için
Muhammed duracak an ordusundaki
emirlerin arasında bıraksın hindi
emirlerin polisi ancak Recep İvedik
işemesi o
bu
ve Serhan Seninki şifası bulmuş yeni Şan
Hazretleri uzağa sefer meşgul haklarını
yanıp hastanemizden boşalmasını su
içindeki modasini
k0w Muhammed duracak an tevhitli besinin
güvenip onu dolap Burhan Hoca
hidayetullah içinde
bu 18 Muğla'nın kanun hayali Ahmet'ten
hamisi hacker miskin mu satırların baş
bana he Sakalar ve Mihriban Allah'ın
nuru siyasi polis kaplı gayri gitme
alımı olay ki biz erken sayı diye
tasarımına Saadet Mehmet Harekat yurdun
suyu tableti tüm 50'den vurdun hidayeti
yurt müzik müminlere rahmet bulup burada
cıkmaz Buraya sıramızı Sadakat geldi
sürpriz yuvası Erdi
kaçan ki Sultan İsmail Han sahibi
hesabını takip varisi bulmuş Cihanoğlu
ya shahzadi yollasana tatlı tek hiç
kanın birisi lüks hak yağmurda Fırında
mı çıkış eriyor Ellerine sağlık ancak
hayvan kaldı
Musul mandacılık yolların uçakları bir
hesap zulum sitelerden yavaş bir gün ar7
kandır kaseti
16lık ve kaba herkesi Mais ki yarın her
Sözde koyup aldığımız için sahibi yeter
bütün mevcut kovmak çıkarır uyma
kanımızın Sadakat memur yararlı mıdır
Kurt'un bak uçaklarımızın ahiret başladı
Bu Aslı daha bir Allah'ın bu kalırız ımı
ve Çetin gıdayı rızkımızı TEB yüksek
olabilirdi ama kez Alalım Han Sultan
İsmail Hanım zırıl Aslında zarzar Akşama
Kanki yerinde serimizden da Hadise Onun
bize bir hüküm müthiş koymanı
1457 biri sertsan her yerden bulup yürü
bulduklarımızın mezarına kırılır da tuşa
the döküp Ulan Parker Oh inattır saygını
Aşık Yarın da sıramızı zalım Hanım Zoom
sistemlerinin kutu olur Üstün dua
tilavetler bulduk mülkünü beytun
mukaddes'te azeroğlu LC Waikiki sülük
durup ama eğlendim tırnaklarımıza al
sayısı olduysa kuyusuz kalpten ile golf
aciz adet direkt nasılsınız Muhammed
racasan her fiyatı arka krupskaya Ben de
sana geldi şu Aman Allahım
yola çıktım neodol kaburga Dergahı geldi
da sen onu Sultan
Hoca hidayetullah
Erkan Muhammed o insanın bu doğasının
Türkiye'de emirlere Hadise icat gelip
insanı muhit olan sarıyı başladı
[Müzik]
olağa dolu Bırakın havlunun bu işte
insan her bir sizde Muhammed Race kanlı
kökü götürüp Sultan İsmail haline
yamalak gerek
yüzlü yok süper faziletlerin ayrıcalığın
Muhammed Raci hanfu de Çankırı
Türkiye'nin adım Muzik bulaksu yolu
kandik ruhunu prodeppo atak
Hakan Elazığ Hazar etti
yalancıdan gökbahçe monopen Sokak
asılabilen Riyakar odalı çıkmış hali
Novada onu hazırdım Bahadır Keşmir lash
curl verdin İşitmedim oğlanı bir gambosa
uygun hastaneye yaparken şehri bastı
pirim Sultan ısmael Handan'ın Sen hediye
serdeniz AK Parti verip ama değildir
rahim olan dolardı
çok İllede Hakan Evrensel ki uç karb
Aykut Kalkan Muhammed Race kan hoş ise
Tibet'in ruhani si dalay Lama meşgul en
alakalı şıp her bir bak Düz geldi bu
Hakan Evren zıkkım yaza görüş kalıp
gelip Kristin hamster ekran başındaki
kayıt de gecsi diye tasarımını ilki
gelip Han ufak an bolusu basımı Peki
Nida'yı yolla insan kaşık ipi Mendes
geberemedi sonra anca oyunu kavurmayla
dalay Lama beşli tavsiye Akalın
Nesrin Kutlu laptop insan hazır
hürmetine mı tasarımı en büyük Babur
yere tasarı durumu hazinendir kafan ev
razı Seriye Erkan İslam yasaklarını Öz
getir yeni dava kabul bırakman mutlaka
mail baban Hakan ekbername Nehri yılında
doğmuştur o Müslümanlara yetmez yerine
koymuyor enjekte şu sebepten bize dehri
kokan ev lazım saltanatını yoktu onu
kasa dettmann sergi reklamlarını olmuş
bu duasını konumuz gidip geliyorum
Allah Hz Seyyid diye tasarımdaki avamı
ayetini cehaletin kurtulup hidayeti
başlamak bulup biz ya riyazetle çıkla
babayiğit hesabı birden seviye
tasarımının birleştirip tanrısız bir
ehl-i tarikat saltanatını Grup çıkış koy
mu Kutlu kırmak etti
bu mesaj Yani eğer o ya kışın Can
tesadüf Clash Elbette kıyameti tarzımız
drama beni Hakan Evrensel şarj aletini
salçalı makarna bakacağız sahibi Yasir
tane Teemo zinhar acil satılmaz
Hz bihaber olmamız gerek Öz zamanınızda
Seyithan alimleri seviye lekelerden
başlar klip kesin numara sahibi yeserten
işte arkada gibi
büyük herkese Nursi Haydar böyle
kanatları kesmeden dair ve emir Bu
uluturhan da kesme vermez gibi
bağışıklık a Saygın süpürge o Sultan
Abdal İstanbul Baba deagle sahibi gazabı
değiliz be Ömer Talay tek Maceraları
sebebi de geçmişi olan Hükümdarlığı
[Müzik]
kesmeye kafa Network Analizi ve tasarımı
Bu hoşuna kablosunu özçıtır deseydi
sultanlarının ilk kez kılıp geldi Sultan
Abdullah'tan aileler elesker başlatılıp
kesmeye sahibi Eser bu Haydi işte Hadi
kaldır hamdolsun ağacı uzunluğu
anlaşmali
hazerbaba verilebilen sahibinin kuşku
diye birden konuşmaydı saniye tasarımını
bu haber ısıtıp herkesi ne her iki oğlum
nasret larımız var o yaptığımızda gelmez
zinhar yenge Kılıç kolaydı
Muhammed duracak an biraz uyumuştur
Baban için 7nd olmuştur he
he hoş sulti Batman parçayı vagera dolu
dalıyla mı aileleri bitki bırakman
modlarından Burhaniye de o zaten mübarek
e yalnız yeten etraf yemez yere kalmadı
ki bırakman ham padişahla mı Mukaddes
evliya bile birimizde Ken kursak mu
müzik açar ya da terapisi pil katlı
ol bırakman Elyas bilen bizleri notumuz
daha silah ikilisi var Nasıl kırmızı
esharate ılık yardım sorsa şapka izne
ayrılması çok
ama olsun Bu da aldığımız için Özder
aklıma bu olay lakaplı İbrahim
dedi kalbedeki Armağan Gül kaldı
yenicesme başlatan ilaha illallah insan
Hayır yalan kanalı
bırakman hali Berkay görüşmek gerek
ve o zaten mübarek falan dilerim ona
katı buluştu olmamış gibi dedi Muhammed
raciha no İnşallah buna
ol bırakman evliyasi yatmanın bırak
makinesi gibi olan haklısın öpüyorum içe
zinhar kabul kıymayla hazır kaval
bırakma ne kedilerden ağız dolusavak ay
kanlı heyecan abi tibetli bakın Linkin
sadakalar ilk kadının ama yıkılıp
tersinden Bölge
şu anda akıllı kedi akıllı insan
kesmelitepe mezgil bırakman ehliyet
bırakman Murat'ın yusufların geldi
çıktı davalarını bellkute burada anti
bakan Uygur yazıcısı yağsın canım
sağlıkçı olan inancı Allah senin a****
tarifleri bana ne dedin mi sergisi
anlattı devamını erteki almışız daha da
onu kahvaltımız
Roman için camın her kayısı Ciğerlerdeki
eşin var kitap kaldırdı satıldı dostlar
gibi saklat bu işin ters Yakınız
[Müzik]
hazinesini uygun halkının ve ibadet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
dolayı kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz'deki Mimarlık böyle karton
Elif'e anımızın sahipleri hem terbiye
fizik kimya kadar mı korkuyorsun artık
yaz mi Sadece uyuyunca her uçak
benimsemiş Kurtoğlu'nun ortam ediyoruz
artık ses ama bazen süratleri
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir katılmıyor bir kutu
Gazisi