en uygun yazıp Siyahın yanı sağlıkçı
olan inanın yalıtkanın Damla tarifler
mani
Bu roman bilkut şekilde davalarını pilot
ford'dan tabi
balık şaka kalp sporlarını eleştirip
Osmanlı'nın Şermin dilenci Koskoca
hidayetullah insan hiç yerde topluma
yıkgeç gündüz yolluyorum olun kaşgar
geldi
Sultan İsmail hanımı hamile degişkene
sevdiği Rakibim aklımıza da Hoca
Abdullah insanın Leşker başlat kovulup
gelip kavgasını yeni dinçbudak alıştım
korkup Bolu sahibinden Muğla'da kedinin
ibadet ha Batman çizgi hali hepsinin
başka hiçbir Mediva nişan kaslarının Bir
de kira bak mı hastalar
yüz Vakfı da her ihtimale karşı yasak
bozuk olan her şey mertlik yer Aslı
sarıyı hawtin müftülük Aşkan tulum bu
meh kendindekini bazaleti
Ambar sakladım başka işte hangi Birimden
yer Aslı Sarayı'nın avı 3 program
püskülleri
kömürü Tufan bak bir pencere bayidi
bu türkünün City yerde usul arada
gel'deki Davutoğlu insanlığın bu yer
asrinin siki yerde yazılı aile
böyle bize insanı Sarayı'nın hanesindeki
sufiden lahmi arkalı tshirt yeni bir
yazı balonun bulamadık iyi gerekti 12
kucak yetkisiz Kredi soketinin kavga
arkalık lahma bilen şarkı
her içkili yıldızın kelemo çıkalım mı
lan
İnsan yarası Sarayı'nın Silahı da altın
gümüş katarlı comertlik mallarını
saklayıp
[Müzik]
Yayla insan yeraltı sarıyı bitkinliğin
Saray Kurulu Yok aşkım ağırlık önerilen
Katil ve işlemcilerinin böyle kısmını
ucuzdur belge balık ismine gaça Kargo
halkayı kuvvet geldi O çok güzel decody
çalışkandı ki ne kralın Hoca
hidayetullah insanın sırtı falan Balkan
alaksı fakat Bolu sahibinden Muğla test
halifeleri arkadaşlar burada
yer Aslı Sarayı'nın kafanızda Challenge
Seyhanlı Sarıçam'da pis annesinin pul
kırpıp çekip iç şunu Biz ultrapan iyi
Dayı Allah insan sırtına lan şerbetinin
sertleşip dilime koy
belli hızlı ıslattığımız Dolaptaki Hayır
merkezine kolumu uzattım
şu esnada iş getirip kutu falan adam
olusabilen molin ya Fikri geldi
insan Bu ikisini görüp hatır Cantik tren
yengil TL aldı
ya hani içine mezrich kendi pır Kaplan
bulup koyu kökü şişle yelek bıraktı
bır dılım eş komaru tut ketenlik halife
ünitedeki tekinbaş gözlüklerden tartışma
başlamayı
insan tefci kullanmadan Çilimli ulağı
uzturk sonra be
ah Aslan deneyimi defa
seninle kırgın çiçek halife Hoca'nın
sola doğru bir işlem unuttum hoody
alışveri uzun ekrandaki Kangal Salih kol
niteliğinde tanışıp yolu pipideki Lipo
hoş gözüken sonrası başladı
filmin Seyhan
lavotil ip ahır geçti
Umarım biraz bir Selanik Ali Bebe yağı
zararlı çıkan defolup Özdilek'e sol mzt
maket kilit Duran İnsan koysak Arap
cevap verdi var
ya mallıktan yaşlı kötülükle
sene
dedi insan haklarının karşıladı miniş
kaldı
mutlu sahibinden Muğla Efe Aslan ilmek
bir ip ilgilenen havalarını Best
sözleşmesini
oradaki şenlik mortality Sultan İsmail
Han Hanım ısınma nazbon Murt etmekte
uzadı Hoca Abdullah ise Kanka hoca
taklidini Tok değil sirke ilişki
yağmurlarının azalmaz crapper mantı
gelmiş
üzülen Şahan'ı kaçta İskender'in
hemşireli Bahadır mamluks erken sindirim
Sıkıya muhtarının cezalı ha bir gel her
alanda Is halk7 karı mısın Vallahi ne
Hanım enzim kumalik haklısın elisha Gray
alışır gelmez
ve yine Murat Hoca Abdullah iş Anıl
eziklik sudur NASA Darlık merdiveni
uğultu tarafından hakkını uğurda
işlerden çevre ettirdiğimiz
bu
yeme
İsmail Hunter gözünü ki bulmuş Hoca
Abdullah isanga uğurda DAİŞ kana meze
mertebe İnan ki aklıma
sordu hidayetle yaşa ne cebinde sondaki
karın Hoca Abdullah İlhan İsmail
kanlıyam Allah bir tapu kaldığını bahane
klip uğurda ayak basmak temiz
Hayır onu ve Şermin Allah Allah
hidayet İhsan razı
[Müzik]
Abdullah şarkısı
ama ha
gelmezse Demir Bey
[Müzik]
bu yana mlg kuşum K aslanım muhabbetiyle
poşunun Emir'le şenliği TL yalnız çocuk
bu
bu bir yastık mı alabilir bu iki
serkerde sirkesi Hakkı'ya mutlu edemez
bir düşünce bu işi serkerde uzaktı da
para mı kolyeli piyes ülkemizde iradet
Kuran'ı Değme
o ilişki a Simple Tense adet Memiş ki
ülkemizde iradet kılları
demesiydi dedi hidayetullah isanç
işlerine olacak
buna
Sultan yollasan alayları nasıl Hey Steam
Korkut'la bilgi kolye Bonus'a bilgi
asiyla klip dehre Sultan İsmail halıdere
bazı açan
herhalde müzehher dolayı sahip o Emir
Bugün ne yakışıklıymış arette
sevgiye işte Yağmur Kırmız hakimiyeti
arar mısın malanın zulum sistemlerine
uçurtma Bey
verici Allah sultan İsmail ha annem için
her üzerinden pencil dedi ki
işte halife Böyle bir kara haykırışım
işte
hani içine Berkay
Aras
Parti
[Müzik]
oradaki herkes hata satılan Emircan
atları yazıp da geldi
insan çakallıklı
Selamünaleyküm
binasına tuttu
bu Ebru odalarının halı Sen şey ahlak
sürücünün yol Aşk dizisi elyo Emin
olalım en Ulusoy seri etmem tarikatların
herkesi katman ümmetlerin şahit Fatih
kutbul aktab ve kabuk etken Saydın
insanlara hazretin mübarek telleri
Sendeki
yanakları aslan bir vaka hayırlı Annem
kim dizerken mutlulukların Yürek bağı
ruhun Zerda Kurtoğlu Gezgin biz gerudo
böyle Minivan azgın karı mısın bana
afiyetle nimistech başladık Ama malzeme
taşlarının yılını Allah'ı tavladın
geceyi gündüz siler gel o Allah Sercan
abi Sultan mu hattı nişan kırmızı
Facebook'a rahmetli annem kasa Allahü
teâlânın inayeti blenderi Sultan İsmail
Han insan geldi ve ahiret Ligi
Lisesi'nin karınızı bulduk anlattığımız
adı Hoca Abdullah insanım evet Hadi beni
hat çekmedi
Salt Elif'le sökmez hattın mustesna
tutuşurken tarım alacaklarla Biz erken
suyu ki işte ya modlarını sirküsü
halkaya çıkar Müslüman umutlandım zulum
sistemlerden saklat kaldı
O da hatlarının arkasında oğlak çıkan
her yerleşkelerinde evet dersin boğazıma
hem iş olur
İsmail Han geleceğiz halkı yesilki
iradet kısmı tohumu Aklımın Camp olsa
tedbirli sultankent o oradan mühim Divan
mahkemelerde safiyeti Muhtemelen mezhep
silecekler sürekli muskasında emirleri
Adıvar Şişli batılı
mahkum uzadı Hoca Abdullah iş Hanım
uçakları Gürgen Necip litsa durma
Susurluk mertebesi girişmi duasının o
Ümitköy'de Şu sebeple YKN aklımıza de
insan smile kandilin yamalak ha lalelere
ölmesi keten seni Can abi pürüzü mübarek
namını kızı edip Hazretlerini Saltanat
gezemedik götürse başka İslam'ı sürüş
kolaylığı kalmadı Ne hakkında yazılan
Bey
kandaules ehli Sultan'ın Kamile hanım
özür canım Hidayet Affet Şükran Okyay
[Müzik]
en iyi Can ağabey kutbul aktab ıpek eğer
Dimes modlarından vasiyetini Kaşlarının
20 TL den emrinize Haydar doladı arkalık
Sultan İsmail Han gaz emirlik daldırıp
mektup yoluyla
bunu dakikasına haber denilen mı Hayda
dolu Latino yüzünü kambular şekilde
önceden Ulu saçlar Emre'ye cevaplarını
miniş olmadı geldik en uygunu kenarda
kaç kaldı ki söyleyeyim Her kabakları
3'ün Şerait hazırlayın a
güçlendiren cevaplarını namazlarımızı
Haydar doladığın kolu dolu
hakimiyeti kar Müslümanların Yusuf'um
kasteden hali bulduk Türkmen Senin
fırsat kararı Yiğit gezegenden ırzı
haber durmadı arkalık Furkan İsmail
Hanlığı yakınlaşmaları Aslan bozulur
halde sahnesi Hz imam-ı a'zam ve
rahmetullahi aleyhim sözlerden bir
işaretleri içi huşa bazları bile nun
zehranın kalbedeki kağıda olanı 7 Allah
hidayet bulur beden işliyor sevgimizden
Saadet Men yolu ha başlayalım balıkları
daha işlemi
azboz muhalifim oldu Salkım onun
etkilerine l'lik Selçuk oldun Evet te
Türkiye iste yeter kapat 3'ün sakalet
kız Ayla Can A101 Sürgün filmi amanis
53'ün kilit kız Allah'ın sıcaklık Tuğçe
mutlulukları hayip Yıldız namı Tamam
mesela
idolu İnsan mektuplu Oh anakin City hali
GT seni ameliyatı taşınımla dikenli
klipsi kere Bu karede
hali beremi yufkalı People
Can abi hali de ellerim
Aman etli özkaldı iyisin hapşırmak
imanını tercih ettiğimiz sizin daha
dedi 50 sar altının mesafesi de taktı
taktı olan çok ayıp Vallahi sen
iyisiniz korusun insan kredili Musa K ve
derhal koyun yayıncılığın atma daha
oral'ın balık allık Mersin Eee şansı
uzak
insan tükeneceğini kulları paldrak geçti
masada her biri un Sadettin 5 Çocuk'u
altın pratik
ameliyattan Fatih geldik 200 yerken
insan Aydın olarak oyna sağlayalım
her türden biri
dediyse bu yerde Özüm yalnız oldu kız
atamızı patlattı ki onun takmali
manabe gün sizi ki zâtına kitaplarını
körüm h&m gelme yaramaz lan ağlattı olun
Selin'i kötülük abi
[Müzik]
sana belli kızı almaya
hoş
dilim oldu saate falan Molla nakibe sor
notu
[Müzik]
o şaraptan ağaç kısırla
başında kıvırma
işi halibe derhal sıkarak malı
güldefne dünyalarını yumuşatan bu yer
Aslı sarı yine Hood'un bağlarız ama
bölge tükenmeyen hidayetullah insan
çizgi hali hepsini Ah volt yıllar
girişkin hastaneyi doğru seyret kendin
için böyle Hadi getir eksozu telefon
Eğer verip hala 32 çıkmaya Kamil
Şu sebeple kürüne ses Yavuz Selim
Yıldırım mı silahlık kollu kaldırırken
sevdiklerinizin kat kuzu kuruş hasretle
unu hood'u doz aldı Tatvan'daki kıyma
miydi Manuel De Sadakat menhali be
genleşmiş haberlerin göre Sultan İsmail
Han ordusunu hukukuna ilişkin muhabbet
Kozan hava ip YouTube dekanlik motorun
Evet kendi mektup O ne ve lehçeler
canlandırmak yaniydi
sonra dağılımı ve şarap kızlık Yolda
kalan o
[Müzik]
zaten ayakta yumurtaları kayıp Yıldız'ın
ilk Alları kek
ve megy boza dehre Sultan smile hamile
Mort etmek tums Adıyamanlı işlemez belki
ev çekiştirdi Siz adaletle şipkan
bulaşık ilahi
Yak Allah
cennet bakan Mazhar poğaça hip Hadi
hüküm gözden ayrı salou Aslı ayırmaya
lan saha ben Ve inayetini bu
da harika tanısı halkı edilen Uu işte
siyah
[Müzik]
musibet Her neyse şu haman ağrısını 47
daha Sultan İsmail Hanım o
[Müzik]
Bu hafta da çoğu konuda gelme o üzüldüm
ilgili Cihan Sultanları'nın salgın
izlemek Kent
Şu sebeple Yüksel devletinin sönük
ortasında boşluk kaldırmak
yüzünü köprü ademden kazansa halkı
yetileri ünlü shakeproof için Bizler kim
sür kişi geceler geken kolluk sarı
hikaye
İsmail Han hakikaten Tempra sevdik Kuğu
ilikler solda iken ben Vallaha membuka
vaktin Yahşi faydalı C pembeden aradım
Niza Adalet uygula diyelim mi aklımıza
bilen Sultan ile 3D 3/4
miniş oyuncu kulaklığı ne cemiyetlerin
şu vites bir
ağırlık ömrüne üzüm kol lan bu
bu gitla tahta oturan için üzücü bir
gelme kaldı mezhep mercimeğin piyazda
veya unutun tövbe Nur unuttum kolay
Sultan İsmail hamon aklımıza bakmak yok
kanka
Ulan ayrılıp Bozanlar eski kalan
ulan
[Müzik]
ha ha
Evet bu da sana rafları Laz kavga bütün
serip kavaklılar O kulak-burun-boğaz bir
şey ve onun eti tane başka birisine
böyle
kötülüklerden yoğun içki kovasının
ağzını etkiledi düştük geçti olan
tarafından protez Hanım içine bırak abi
Ula insan polisin kolu sular geldin Kim
az kaldı Geldim et lgt kez hırsızlık kol
uzat
reçelin çay kaynama çelik halat şurup
inola kar Kanki görüşürüz Öpüyorum bu
işte
oğlak kodu kalıplarını Nazlı ısınabilen
bennetti başka bir spagetti
hem de şarap şehriye tasarımları
sivrikavak kutuyu pazar Mustafa
diyeceğim
muz eş alıp yoğun canın kimleri bozukluk
çıkıp insan bedeni ki kalıbının olmadı
da aynı today bu
[Müzik]
adeti kenarları parça merküt koyma yolla
Saki halibe
[Müzik]
Kaşlarını yine Emre nasıl Haydar doladık
şu besle hoş Didem oldu sakıncanın
içindeki unutmadık şarap ne aşk gözüken
siniz
Emir yemek için aşağıdaki linki el
Kaşgarlı gemut yara LG Eğer sizin başlat
Hazret kankası Dadaş kayıtlı kaldığımız
doğurdu kadar yemek Leyla temizlerken
Hızır topluluk
hoş dedim Onu Safi boşalınca Mancini
morlu ne yapıyoruz
yarıs ama herkes sohbetini param da
bırak
adalete
merkez-şehit on Mahallesi arpuş seri Koz
ikiye söylemez okullarımızda taban alanı
bayağı oluyor o Nur yaralarımız Hazret
kilip kahvaltı babay gezerken para
gözüne falan sezon işte Sağlığı Merkezi
hoş
[Müzik]
insanoğluna ki hali büyüsünü özel Ee
Hatta Aslan Yollar işte
aslandaki Murt yararlarını hareket
Angela koş koş dedim Onun
Aslancık dört yaralı halkaya Timur
tanımıyorlar koysa
mantarları ne Yıldızı
bu bu Konaklı'da püre
olana ki insanın modası için Aslında
soğuk yetileri
farketti olanın vurdu yok montajımız
Ahmet ise biz bunun yardımın canını
alalım halk eğitim
kurs Akyüz yarınlarımız makassız kaldığı
otelde ve
megy bozarsa saklayacağım volt ellerun
oğlum aşırı bırakacak dedi insan harika
kaldıklarını işte ve taksana
Sultan İsmail Han Sevgi iş ki yeter
binecek lashed Evet ishakiye tertibatın
Tostçu suda
vezne aklımıza da Hoca Abdullah İlhan ne
Hanım bu parmağına Biz Burdayız Demek ki
[Müzik]
Sultan
makas karışımı Doğan ve temiz ne olur mu
Yok çıkışımız 3'ün iş geçemez bu şişlik
balığı halife
hiç şimdi spor
dedim olan hakiki kalıp insanlarının mu
duasından Tevhid olur muyum
Eyvallah insan bu içki kalıbının mühim
kadar iyi mi Külleri Kalsın etmeyelim
ilan plan mu duasını tepsiyi çevirip
yoğurt koysa Buyrun her karanlık içine
mu duasına şurup haktadır yetkili kurum
dakikalığına Okutan bile
Ama şu an yeni artı izin bir sürü kol
tabi
harika da seni küp yaraladi darlığı
pembe bozuktu
dedim olursa hem diye Bu yan Hala da
oturuyor vermeye işte git sabunları mı
kare
hazır teslim ay kaşları emremer züheyde
doladım nasret mu da seni bir tek
bırakır Yakala
Bayram haciz abla özgürlük sararak
yapmayı
oğullarının yerini alıp insanın gözlere
6'lık mikserden yaptı
ağırlık şunu yakın durup insanın tarz
ettirebilen Görüşmeyeli gelseydi küller
bu Kanal 7 şu dakikada insan bu görgü
okşadın yeraltı Sarayı'nın yıllık çıkıp
oğullarını bazıları basması p şansın
sevgisi kendi ama O yanında üzüm duvarlı
arayacaktın lan
[Müzik]
Hoca LG
Fatih Yakında yok gelmekteydi
bir insan Bolu saklıyor
o parçalık yaralarımız den abla spontane
gözümüz Gülen dilerim ona katta Bolu bir
konuşacağım kalemlik hava kızlar dua
ilişkin bir acil de sinek erken like
özlerine yok hediye desekte linkaj Gelin
şampuandan Kürtçe Americano sevmeyenler
kalkacaktır
bir
ilah acil desene dua Kıvırma şimdi e
dedi idare Allah insan kulakları tam bu
kanalda
onu aciz esneme niçin hapşırırız
hepinizin Haydi git Allah
bayağı kızmışım bak böyle bak Zeki mu
Yarın fırının camından kömür sen mi
Mübarek avazı alsam Bolat değere
karşılık Turabi
farkının kargında kazır günü hunitek
plakası kendisine o göre
rahatladım biri yeraltı sarıyı da
insacilik Ömer Yolumuz yaşanan insanım
manuel de şahit esir de hayvan ile Size
uygun geldi Cuma bu taht-ı pak olan hala
cevap ver ver
ona basa Oğuzhan'la katman mucidi Ne
balığı ki hasreti soket atıyor başlarken
ağzını anlam orada Bu
hoş mu satabilen buna ki sanatkar atmalı
İlayda Alişan yer astık hazırlanın bak
kutudan Rahmi görebilen böyle
tavşanlıoğlu Elvan hiç Eğer Öğretmen
hastalığı geldi bir
yelek uygun fotoğrafın yok Ölüler
söyletmeyin karmaşık
eski hali de kızını yine de olduğu zaman
zemin kan haytalık bir kanun kaçağı
geldi
insan gözlük var mıyız belki Mukaddes'in
Tamam kıl istiyorsun ötgen Hepte keşkek
karanlık mı Işık Seli şu Derya sebeple
of isterken Didi Didi ona avlusu
pamuklara hem de yanlış odada erişte
yaktı zemin değiş gelinimizin bilmeyiz
sakar bardağı bir vaziyette
Tanrımız Ha şimdi örgünün Sadakat meleği
öldürürken voltla yürüdüm çıkıp
durumlarda kısa şu Hz Fatma'nın Karneden
paranın mübarek avazı alıyorlardı
derisinde pasla topu bu hasretlik seyret
arkalar kulaklarımızın ağzını anlaşma mu
şehre bu kaza allahi Ta'ala işte
alemlerin Merhaba oh
oh un Bakmasa Aşık hafifsiklet herkesi
keserek parayı halifelere deli aldı
satın Ümitlerin aldı işte halife aldı
süpürülen kızın eteri söyletmeyin alıp
başlat Gel
krem Z yüreklerden çıtır propil
Çankırı'nın Muğla reklamını ıslak su bu
dedim olursak
abla sokayet Ulaş için ağzını Ömer dedi
yok yine tahta kaldı içki kalbi yukarı
kartın sordu
insan profilinin anlamını bir tane tılkı
asam kandak Bulanık hükümlere
[Müzik]
kırmızı hamile Allah kaçan çılgın
oldular
dedim olun aksi ablasının ezmeli gidelim
ki
daha fazla takan Tozla fırın hemen körüm
gelip Burunu boşuna ezmira tutturuyor
besle insan fırınımız aciz yerlerde
kalabalık olmayı beddua kutlar mısın
yere
bozunca kendimi ve seçtim oldu Suphi
vehimi geçti az aynı ha RTR bastı her
Kara mide akıllı
[Müzik]
pırıl
insanın yolla Hoca
merkep ayrıcalık mutlu ve ablası futbolu
be
kollarının fiziki mübarek algınlığı
çözüm 10 tutuyor ona Ayten kelimede
işte alemlere dualarda sildi mi aciz
Emine başlat girmedi
adlı Suphi hayal edin bu grup Yeti'nin
anlaşılmayı kaldı
kızdırdın bu evrendeki yaş döküm ya
Harry söyletmek uçakla ağır kitap
yarattı
Sadakat mamutun aldığı sobee
Sağdaki geldikleri söyletmem karneler
Yarın sildin çikolata Ondaki ağlamadan
bu acayip sarın ön yüzden iyisini yok
Ana bu sohbet sohbet notu gemuh kedi
yakını kızlarla
o yanaklarını gözlerken kutbul aktab ve
terapi müzikleri kaldırılırken sana
katman havalısı niyet kafaları sütün
havalı A
ben beytul bu kadastro özgü kök doğal
ana kaldı
ağlıyor maaş ayıkladım buyurup cennetul
Muhammed'in büyüklük h-matic Kasır asla
tuzlu hem özür gece zaten aktokluk
unvanını hediye kalıyor
Saadet memişli ülkemiz yoga özlemi at al
Happy hiç bütün Press kaynağı ben Azer
Her işte evet Ya maşayı kadın buna katı
bunu bakalım üstünkök baktım yok Allah
alsak Eller ki Cuma günü Hazret
halkasını görüşeceğim
bu ay acının Enes şimdi yok akan adlı
sope şu dakikada üzüm nerede gene 17
Bolu sahibinden Muğla ki onun koltuğu
Yönet balığı neresinde halkanın alıcı
soru ordumuzu kaydı
Aziz ellerine insan fırının her mi erkek
koysak olur mu uzatmak tabi
dedi okula
bursla şunu dakikayla
bir de biraz isteyen 60 abi
kova
yaşantımızın Keşke karanlık
hürmet
adlı Suphi kendini en altta he he yarat
Kale gel ki merkezi ve klipleri bir sürü
kömür mübarek cemalini kürü O tip Ömür
Biz kıza ise
ıslahatın ahtapot
ise
ablası işte Joker Allah'a Arzu
armalarının bayan anda iki halife onun
and the Bonus ki 13'ten kızını yeter
insan kazanmamız
[Müzik]
geçiyor
lahmi arkalık Bir takılıp fotoğrafını
İnşallah geldi bana
[Müzik]
bu shaqırı niyetini takmalı salmak
eski hali be beraber Gem Elif karakülük
bu işte ve bu içinde kullandığın kudi
yıkımlık müzik alanındaki zorluk gitti
Allah onunla beni kutu vurdun aldıktan
avazı keserlerse hepsi
lila diye darım oldu 171.
25'i
baldat ortadan yıldızlı başlatan kar
tephritidae prolaps vatandır
yoluyla Tolu Muş hala miydi
mezarlık sakla da karpuz iki yetişip
oynamaktan bağladım başka çoğu Ademler
Köz geçelim adı
kötü geldik at 2tg ben Merve ve İSKİ
Yukarısı löp olacak şu Welcome karmayı
serverinde olmuştu bu Bahar bazı TV'si
yıkılıp azali
tüylerin burnun Öküz yeni çevirip yük
arabası var çift kuyruk Haydi
atla nın İkisi de Adem'in Umarım olup bu
dünyaya kapatmayı var 76 kadını ve harbi
kes Tenten'in şurada mehkeme Uğurlu ham
bozumu soğuktu yanına bir bisiklet geldi
adının mı At Ulan ama ağzı bılındın her
nefeste program for çıkıp sakal burun
komşuları Karaoğlan çukurumuz tutkal
miydi
işte köy rakının Çünkü Ergen Merve hude
küsme uygun olsaydı hı top satılan bu MP
adet kim evlerinin helal için bulup işçi
tulumu aza değil
Merhaba Unutursun Kuyruğun çocuğuna
testindeki ürünü kutunun kömür
üyeliğinize Yakup artık mp3in illet Evet
geldi Sağ üstteki shea Şu ateş tanışıyor
de pazarda unuttum şarkı
sol yerde siyahı kinayman bu iş kişiye
Sultan İsmail haneli kabir merzigo meyve
Melike Elif tren seni miydi
hizmeti siyahlı kişi falan çekilen beden
ağır bir kez ve Atlas İsmail Hanım ha
skoru suitleri geldi ona boşandı
kahveden salaheddin you şurup oradaydım
bak bir çıkalım biri el atsın Arap
alanın halhalı neti
Amerika bir cevaplarının beslediği kere
bu kadın TEOG bir yanı ziyaretlere Ak
diyor etkinliğimiz yapışık 12 Bir de
İsmail Han bunun ekva kanısını yipek
konyalıda niye taraf
loganda kavgalı Kurşun Kanıma vazeh ara
vuran çıkarttı
Öz gözümden kömür gambosa ve yer köyünün
bu derecede telliye zinhar seni demolat
haksız Han adam var atomu tipleri
sabrimiz ne Sultan geçidi alıştırmadan
bolukte dedi Melike metre
Ona kalırsa Yazıcı Otel taraflarımı
ağlayınız
dedim hızı babalar
size karşılıklı babam ay hocaya akıllı
Ordu kaç kambos Akyazı bıraktı Han'a
Leyla'da tekkent Omo sıfat atmayı kök
Herneyse Kuzey o
en başında hındıstanda arayı kapatman
azaplar aldı damelo boncuk Here satışı
kartını kişi değil ama
dede Sultan ısınmaya
kör memlah oldu çağrılarını Yağcı Yok ya
kedi yoktur beni
soğukta BEDAŞ beğenmeyi önlük patik kasa
ya o valiye bezlerken ham Sultanlar
bulmamda yarat Kale gel gel bu
günahlarımızdan öte
ballarını yerim kırmızı akıllı kahve de
Mersi Baba abi Ordu kayıttan Linkin
herkese yurt aymaklar da ki Emir ve LG
Camera kal yetim Yasir huduni eğitim
okullarının aldın herele halı kazinan
kitap süreçti sıracettin Hayır sahabet
Kılıç kayarak sürseler o ulanın karıştın
ama değilsen çıkışı ha kök yardımı
Burada
elim açık Arılık Elif bakalım kim çiçek
Madara hep full çiçeklerimiz Türkiye'de
kaldı dedim Melike iftara kadar o
Yiğitler bulup Kolluk Kuvveti çevirip
yuvan yeni çıkıyorum belki sırayla oy mu
yaralandı
Allah May All busy Ball antivirus Scan
mallarınızdan fail Yok yok Erken
mallarımız da açın muhtacı kalan
biçerler iyileştirme bak Ezgi odalara
sen sazan kişiye soğudu gelmesi ikimizde
balık araplıbeli Vallahi
Elmas satın tatil Gözde yakışıklı mı
[Müzik]
ne işi var vermez yıldır mı Harbi yük
değerli bakan dolarken
Hacılara kışlık 2.el on-net öyle söyledi
ispiyon modlarının ürünü hastalar sürgü
Hakkı'ya modları kaydırırken mi daha
dedim nasıl Babam o İnşallah be
Ay ne demektir
İsmail
Azeri her Kandaki scaline balığa kazandı
bir sürü kere yeni bir sürükledin kördük
işte
yiyeceğim pamukla ağzını kültür ve sonu
geldi oturup Kalsın o Özgürsün etkiledim
yam alışına
gözlerini işte ya söyle bilgilerinin
para Azim yok hoca hidayetullah insan
Hazretleri satan temiz gece zeminli
kurdurup Kaçkar emremer sehayder dolayı
artık orada Mektup yolladım ve
mahkumları Hoca aldılar iş Antalya
üzüldüğümüz bağ Hoca takvimin dr.tea
seni kavgalımı A sen biz kafanı de
ama yakın biri Mekke giriş kokusu
kadarlık yurtla DAİŞ küsür etkiler
burberry'nin mal sarılarını öldürmüştü
daha
Utku'yu Vallahi 101/4
dedim ırzı baba ve Hanım aldın gelme
takip et
bakma
dedi İsmail
Acar bu işte Uğurlu keşke yanıma
taşıroğlu dükkan ise
belki ehadın haber toptan Emir'le bu iş
ne ki çakıla uçak çekmişler için
annelerinin kömür aramızı bozmaya yeri
İskender ihtimali
ve
hala damdan bu işten Yusuf Güney akşam
olmak to dedi meleğim bir tanem nur şu
anda çoğu küçük sürdük maceralarının
aldı elini sakim Fransız edep sen temiz
için bana kaza bulunduğu bu işleme
Vakfı'nı süreç gerek koca hidayetullah
insanın zihnini öldürtmek yoldaşımı Han
adamın sertene bunu Aziz
Sivaslı hat icra akıllı yaptığımıza da
Hoca Abdullah İnşallah 100 katı kırma
hızda kaybolalım sebep o
şimdi Didem Erol ağabey
Kocaer ASKİ su 2 ihtiyaçlarını muyum
markalarının Köyü gürleşip işemez
başkasını de mi geldim o onun için ölür
Bear yüzyılın adam Muş'un daha
karıştırmak Arsız kaldı
geze kaburga himiz olalım her şefkatli
ölüm vakaları eski Control bu amanhecer
Discover that full Çiçek kim gelecek
bırakma ta belgem bol sulu ulanın
kalbedeki suikis afiyetle gibi olan
ölçmeli git yakın bir Sızıyor kullanımı
o Öç almayı doladım hiç kin ve
tıklamayın
hastaneye sayfanın ki nasıl zaten gözlük
varımızı kahvaltıyı Dayı Her kayısı
yurtla diken Murt Muhlis sökme suları
Khan kahramanız boyutunu sürü kişiye
mutlu Beden Önce kesme sıcaklığı Ferman
yolu Vay
dedi smile
ama
bununla bilen kültürlü edattan sülük
maceralarını ölümlü soslu bombayla
sanata da dedim Elif Görende
baktım zaten koca Abdullah insan düşük
olsa
Seyyid hesabına durumu sürü iş ki
yağmurlu mu siyasi diyerek bu hem Slow
Türk ilişki yağmurluk katillerden tulumu
kafa ağzını aşklar açık almasını bilen
köyde onu Bak ol insan Hazreti Ömer
Köroğlu ile bir eski da her kayısı
yurtlardaki Sirki Safiye Mutlu'nun kuru
ki Üstün halı kanın yasak ne yıllık
parmağını küfür My dad aşka Club kılalım
inanca bulmacada önlük etlerimizi
kendiniz mahkum Zara Hoca Abdullah
insanın mutlu sırada parmağın Şirine
küçük oturmasın sağlık alınca Saka sen
telefonu sürü hepsi kaymış gerek
bu
ne selenk anda kısa olan eli iken de
Manisa Babam ve gerçekçi onu gözüken
bozumu Hamza 100 lira mı değişiyor
açıklamaları niyetlerini meleğim bir
tanem senin tava kalıbını koyup
Melike'nin sözleşti demektir Mesela
demedik
halkımız tevesti ki her kana Karayiğit
sülük maceralarına kaydı Axa bu
vajinanın maili chomerics solistin
katili nzr macera Tuzla'nın burada
kalıcı Elinde kalır hakkında her kayısı
yurtbekler gay alışır yaradığını canlı
katic yaklaştık
ahlaklı ayırmaya kendinizde dedi Sultan
İsmail ıslah sağlık
O her kaldık mezhep maceranın haklı
haklı ayırmak ya beslenmiş gulu dedim
Melike Hanım köy
[Müzik]
usulü bil mezhep maceralarının tertemiz
oldu dedi ama
[Müzik]
her yere olmayı
bu fakat kahramanlık anınca sahne Zira
kılıcı Emir bekle bir trafiğe dikkat
nasıl oluyor
mızı Babam ve hayır Doğan halı Sultan
İsmail kanal tarifi ama hani şifacı siz
hala közleme yerim yok polisi olarak
bir kurt şekilde daha fazla hep beni
Kutlu Orada mutlaka kan Uygur yazmak ise
yazın canım sağlıkçı olan İnan
yalıtkanına mı tarihi roman ne bugünmüş
er geç almakta devamını erteki altımızda
tamam mı kahvaltımız
Bu roman Sincan'ın her kayısı çevirdi
gelişen koy kitap kaldırdı oldu dosyanın
strip satılık bu için ters yakınız
bu
gazisini uygun halkının ve ibadet mesaj
attı ibadet Muhteşemsin çözecek dolayı
kadarlık uygun neden yeter denizdeki
mimarı göre Hatun Elif'e anımızın
işaretleri hem terbiye fizika kemiğe
kadar mı korkuyorsun arttıracağız mi
Sadece uyuyunca her uçak benimsemiş
kutunun ortam ediyoruz artık ses ama
bazen sürat ver Gevrektir gün
korkutuyorum dakikalı bende kendine bir
katılmıyor bir kutu Gazisi Uygur yazısı
yasincan sağlıkçı olan inanın Ya lütfen
inan'la tarifi romanı Bu roman berikut
şirkete dava sığabilir belli kutuda
Antalya ev
şu esnada Mert uykusuzluktan kaldı
lezzetlerinden umarız olmayın Erdoğan'ın
oldu penceresini Turhan kurum kapak
nedir yakın kayıp Merkez Şehit Oldu
Ah be oooooooo
O benim bi' olduğumuzu ki mahallede çoğu
dur Cengiz'i de bana kilolu dedim Herkes
odun yayıyoruz manyaklığı ayrılık
üstümüz var
ve 1-2 de derhal yer geçişte
şehri hangi oynadım kart okuma yapacaktı
Avlu trafik e aynı Bombom çocuğum ve
haline koyup site Kaplan bulup olur da
olduğu tokmak Elvan bir topa de mu
yaktım bu ya kıyılmış Bir de
Boğazı yoğurt
sordu İsmail Han teşvikten gel aldı
Hani alınır neden var dedi yol başka
kocaya soğuk olmalı Hatta
bu Karlı klasik etrafı geçer bakiyesi
Mahallesi de birer topun Ama olsaydı
ve replenish boğazını 1K bu
giremez zıplamaya sabah Yiğit derhal
atkının de de şu anda çekip gitti
Şirvan oranın kulak burnunuza reyimsiz
liklerin Çankırı falan bulup kodi her
çıkan yetiştiren
sosyal cuğun Mekke'nin konuların sultanı
İsmail Han düğünü kazan7
ışılgan Samet İşte biz yağlı kal ileri
dedim hızı babamız İsmail kanka
mp32 vasla kavga ve
yurt içinde yeni varsa yüzüme geldiğini
bir İskilip kurbanı İsmail Hanım ne peki
çıkışları Ay Vakti
[Müzik]
Melike muhterem senin almak açan Her
ihtimale karşı okuyorsun ben sabah ne
boynu İslam olup olup Neyse senin
eleştirdik hangi vatandaşı vurmamız
çıkarmayı kulluk elim Vallahi di mi
uzaklığı yasağın Yiğit Haydi geldi
sürükle namaz geldiniz dedi git bak
seyret Şehit sebeple eğer o kamera
arkası süt yumurta burnunu ömrümü
köyümüzde olsaydı yerde pantolonlu
korkunç adaletu da birleştirici kanalım
ve yurt halde iki kaç bulunduğu bölge
ağzını etrafında en fazla turşu tuttu
odaklı saehan gelip Cengiz eden
altındaydı dedim eli kim ekran film yeni
de ki Adnan özellikle gidersem şapkalı
atkı beni
aldırma sana Melike dedi Mersi Babayı
ara
ve bu Celal'e taşımız da değeri almış
kas Akhan Alina malı zaten Street
kalması
buldum valimizle Amerika bırakta dedim
Melike Hala da Merdin sıkışmayı otursun
çıkıyor gel Neredesin ayırım Ayhan
adamla konuşsun bu macerasının Diğerleri
de Koyuncu hukuk etmez
mızı babanın onu bu cdn tostçu bozma
uzun çıkarma miydi ooh Sultan İsmail
Hanım şifalı böldürme programı döküyorum
sonra de
seni Jack anda kısa kulaklı İbrahim
Novada karpuzun vakit kazak Muş'un daha
taşırdın da Öldüm gittim bu konusunda
yapıla
meyve masa paraydı Evet ama torunu erkek
Klana dedi İsmail Han MP3 sıkıntı şu
hanımın nasıl Baba benim o attığım değil
miydi Arzu kesmek Ara ara ihtimal karşı
Yaradılanı yeni Allah Allah Allah
Ula Allah topunun babanın yer geçerken
deşik tepki bölümden orada ne böyle bir
arayacağım buradaki Tatlıses What attı
Hey namusum an işte Yaşar'da Ferhat ahım
şahım parası çıktı
bombayda lambousa koydun kıvrılarak
seninle
[Müzik]
güldü
kutu kızların
grubu mu
o hariç Rusya'nın telefonumu yama dedi
Her iştiraki kadınların kolları dataya
tokmak halk keke Ağrı Urfa uçak bayi de
Adem Tanıma Beni Bırakın aynı hakkım
vardı
a Selamün aleyküm
elektronik
mı
[Müzik]
boşuna Sevil hava kılları
oturmayı bırbırıne azar bir şey bana
bazı iki
hele yaralarımızı Urup YouTube de unu
Hulk satın almazsınız
bu
Ah seni Safiye cıkarmısın at uygulama
hızlı uymak aldığımızda uyku yok yarın
uğradığımızı duruma alıştım bu böyle
kılıyor Biz mahul kızarsınız ama çok
ailemizin herkes yanıma gelsin
[Müzik]
bunu da gelelim acınaklı sana bir vurdu
hangi küstüm başka İnşallah hayvan
amacıyla
dedim nasıl ovabeyli salam 40 onun kere
kazıldı biri belki Ağrı sana hah nella
ayrı pizzayı Akşam Esma Aferin
boğa ben sonra kadar Ahmet dedi
hakimiyetine topunun 52 aşağıdaki söyle
tikinden böyle Sofi süper adım adım
artık
bu da One emanet yüzümü sor ayınız
özdere'ye Buyur tam 20-stx
sordum hızıma mobil hep birlikte Oh be
ruhu sürdüğünüz Mahsun zaten hoca
Abdullah işaret evliya Hazretleri bitken
uyur ki sülük ishakiye vurdurmam Sonic
mesulü hali Sudan'a
Demek halı turbinin koyduk ha yurt
aksaklığı Evet gelirde
aside Sultan İsmail Hanım Carlos ki
Beylere bizde Sadakat menhal kıyıya
vurdu yine yumurta salatalık Belki de
Termal sürüş gerekli
Safiye
Ayla
ama dehre Sultan İsmail Han
babasızlığı klips görme Serte yakın yola
Şu sebeple
[Müzik]
fırınınızın karışık sultanpark yakında
peşin yayı
o
kızları yıkılan bakır de Melike bir tren
film bu adımlık sultanı İsmail Hami Akar
etmesi için de duramaz
Hanım kanın cezanı biraz da size Ama hak
arkadaş kaldık
söyleye söyleye yap yaşlı bir yere gitme
müzik at karşılık kılıp havlu kanun
yasakların sabahlar gene içi yaptıramadı
bardağın sıra herkesin ulaştı
hakaret zaman senin de
[Müzik]
bu ile Melike bir tren Hanım Nazife
nefes alamamak
Vallahi o kadar da
şöyle kökenli klee anda sen bu acı acı
tarlanın tek
sen bu YouTube'un
asla
Melike kömür bu hakaret
[Müzik]
ne ne
yazık ki
[Müzik]
ve hiçbir yağmurları süre ki halkaya
muhtarının beş dakika Go balığı kazandın
hoş buluşup bahçede tamaşa köşkte
mızı baba ve bilino riketsiya kılıyorsun
o zaman ya salla kılıçlarını yanaşıp
developing modemlerde Tostçu başladı
açıklayın tesirli Bismillah Melek lütfen
film yetim öyle bir yakında müziği
tripli bakın Ademler toplutaş saatte
Aytuğ depolu chevermeto ödeme Zippo the
best
vermedin kolluk dokunuşunu yüz bir şey
Hah anladık
yani şu kayıt table-top attık handaşlar
ve Osmanlı
olanı Çakmak
onunla top varsa bastır Karadeniz'e mızı
Baba evlenme Zeki Müren seninle kolaydı
lash curl beşe bar Avaz Bülent oğlu
halay
Ya hayır olmadı yanıma haline gelmeden
karşıla sonra yavşaklar köpekle
nereye geldim kanlı kırpar Yarın kutu
falan Merhaba yenge
lash curl başka şunu da hadi bu
e-postanın muhabbet kuşunun Ser
kendilerinden göre marzıpan ağzı Bahadır
ip
bu nurullah'ın 35 göllerinin konuş avuç
kanallarını görüp salkımı rap eyledim
yani
kardeş
beni fark etti
a Selamünaleyküm Ercan hapları asıl ama
alırdım herkesin bendeki bütün Efendim
dedim ırzı puzzle Bahadır hattın sekret
küp salaklı
Vallahi Mesela
dedim Mısır Babil salamı Elif gelip ve
Ece'nin havlusu vardı
özer'e bu yer ya Kandaki kaldırsak yerde
Evet ya bir cevap vermedin bay dedim
ırzı Fazıl Bahadır
teker Keşke hastane Emre'm üzere xdac
cevaplarının kan alıyorlardı yolladım
ciddiyim adını edip yola çıkan elim
yurtmer halledin sonra tuttum ay
oluyorum bu cengizciler götürdüm işte
bir aslan de birer hava yüzden kendi O
sordu mızı bababey hava tahmini
seni Ben peşin namazın Kiss halkı ya
motor bilen isteyen mutlu arasında
kırgınlık 100 verdi buna bırının öldürdü
otu yok buz atalım YouTube İşte bu
kırıntılı kalan baktığımızda Hoca
Abdullah insan Pro gözlük Hazretleri
alakalı bütün Emre Özbek Amansız kılı
normal Parti ne zaman tam yedikleri
Halil Resort Hotel gerekiyor alalım
yeter
herhalde biri Hamza Hanım benim kızlar
geldi
Mehmet'in Sultan İsmail Hanım Şubat
kaldığını körgen Nazlı Fazıl Bahadır
yerini tutukla kolb alıp halka salam
dedi A Selamün aleyküm kanal yerleri
ne zaman tane
sordu İsmail hangi ciddi herhalde o bu
oturup Nazi Fazıl baharına milletlerine
kolu kalma dedi
Nazım Fazıl Bahadır koydun bir parçası
haline Elif hangi çikolata uzattı Han
hadi baştan Ağırlık özgürdü nasıl baba
ve ki unutturup Emel kafayı
daha kaliteli
nasıl baba ve hukukun dışına meleğin
gösteren
gazete
yeni şu sülük macerası Kangoo bu Limoncu
Arapçeşme'de Buhari
pusula.org
[Müzik]
Sen de
dedim mızı puzzle Bahadır
boyadım okudu aslan gibi oh yaşla sülük
macerası belge
bitkiler olmuyor bak Utku'yu şuydu bütün
havaları 101 bölüm
bu evden haliyle nekoda pastaneye kaç
kaç liraydı ile kalkan etkileyebilen bu
yerde krep kalk hakim bir geçti bu
vatanı bir yakışıklı poğaça ters uçaklar
tuşla
A3 Kargoda bir kısım kim gidecek bakma
da bu güzelliğe bak bak küçük makas
kalarak emmeden aciz Turgut'un eğitim
okullardan bu haftaki pes ne
olsun ki Özkan da söyle Allah
[Müzik]
Ula beni Kurtoğlu'nun Allah'tan havazlı
keserlerse hepsi
Sultan İsmail Kan hem ruhlarını başladık
Çakmak teyze gidiyor yürüyüp namazı ya
vakti birden hastaneye git geldi ama iyi
hız yukarıda PayPal Hanım Kız etmesi
vermek etkinlik için sancılı kırıp taktı
ortalık macalı kamu haleti an
bu
aval Uğur dutiful kördüm keçi terleyip
Yaşar Akar ama Sıla kaldıysa niye tavla
Seherde Bir yasam
27 mezopo Vay
gözüm yaş burnunuzun sığdırılan İsmail
Han mahluk doldurup peşine dersinde
hangi Hem buz boyanın nerede baba
bilinmeli ki Muhterem Efendim odun
hastane Emre mızı Evet dayının Kasırga
çıkarak mı abi
Kayseri Silifke Lenovo notebook Adalet
düğünü ve Subaşı kalınlığına Mela hep
Salım saatin kim hanımelim kıl yapıyoruz
Evet
bu cengizciler Peri büzülüp yaktım Sadık
Hoca Abdullah için Hazretlerinin
anlaşabilen Türk'ü osmandaki yemek
kaybolduğu aslanım muhabbetiyle Koşun
değişik bir Store'dan bosakma yanına
yüzün artık kur da
[Müzik]
Sokak Öncelikle hallerde ki Öyle olsa
sen küp küp koptu
genel kurullarını anahtar akıllarını
sordum ağabey
Buyurun
askerlerinden karşılaşılan her şey
bahçesi Halep s sülük mesudum bulup ver
yüzyıla Demet kuzu hepsi kaldı
ama baktım zaten hoca Abdullah insan
Hazreti neka makyaj Çünkü halkı
yurtlarını koyup girişte Uğurlu hat
besini çikolatalı
şimdi akıllı Ulan okuyup çalışmanın
amacına göre de dinledik
yoksa 10 dakika bir sürü ilişkiye
muhtarının balası kalmadım E
hani aileler ekliyoruz bir tarafı kaydet
koyup vermedi
bu
daha yastıklarını dedi Nasıl Baba bekle
halı kanın yasaklı Herman yaradığını Köz
gelmeden her kanat söyleyip mutlaka
yüzük adresini Rahim dışkılamayı
bu
boş pahalilik anda kaledeki Emir
gebeliğin adları
gorditas a kaldıracağım olamaz nefeste
halilaga yolu kat otomatik aşka out
Kavaklı kazık etti
Hz aramıştım ama ya kardeş tane Evet a
ortadaki bende mesela köşeli
hala Damla'yı basıp huzur gibi olmuş
baktığımızda dokuzuncu Abdullah İnşallah
100 kelimey saniye sürükleye gönder
şimdiki
dedin Aleykümselam hem oynamadan halı
Novada keçi kızımız yeni Samet'le bir
yaşlılık pas bu hayatı uzun çıkıp Seher
Ah altınküplü kaynama koyma Kollarını
özgü bilen köseyakası Muratti
bölgelerden başka ki 42 gel o Kılıç
güncelleme galiba dedi Emir Evet için
aldı ya Hem hızlı Peygamber
Aleyhisselam'ın ümmetleri durup beni bir
gün limancı göçmenlik konusunda bu
Adem'le
musulmana musun bazı tam talaşoğlu
geçirmek algı nasıl
dedi nasip olayı
haliyle bugün kahvaltım kafanda eğer
uğrunda İntro orada çıkar için hatayı
Cuma Emre ve günahları Aslında yüzden bu
parayı yani hepsini gezip hal alıyorsa
melmoth yoluyla
Hey 45-15
emotech konusunun cevapları de Melike
[Müzik]
bugün Bond atıcılıkla Şahin şimdi yılın
orada erkanları Sultan İsmail Hanım
kabul kılıcını küp civciv voltajı yaptı
bu
mahkum uzadı Hoca Abdullah işlem Bursa
koltuğu Beklerken ki Gizem adlı şahsın
otobüs elim yüklü kurtulacak gözünü
yerim var halı Koldaki Kehribar tespihin
itelim Siz sigara nice için de
aldatıldık grupla nohut bıraktı
Forumu sürünce Aydın çok oynadı bir hı
yıldır varlığını birliğini bulmaktı
hem Merda insanın Tempra tıpo stand 2Pac
yakında yeniliklerden hesaba da kusurlu
işareti
şurada fitre oradaki Sarıyer'deki Has
hocası da henüz Tutku yönlendirici
yakanın Sultan İsmail Han aslanı Emre
merzi evvel baseman Merhametine asla
okula taktı
bu Hanım kızımızı para azken bozumu
küstüm yaş bunun su extrati
mızı Evet beymelik Muhterem Efendim
kadarlık evlerle bahçede hani
alıcılardan benim adımı Uu Kulesi'ni
küçüktür işareti
şu Derici de ve sizlere kuvvet ulan
Mehmet alışırsa de
dedim evladın gözden geçir boğanın
Sultan İsmail Han gazetenin hala
Ulan mezar de Han ve halı kalınca sakla
yokmuydu Esra Emre Özbek Mehmet değil
yalan Hem mısır asma
davul Vallahi dedim eze eze kol bağlı
peşini tren Samet'i onu hazırlığa başka
Hadi memez
[Müzik]
oğlum olur Siz ne biçim kıyıp burada bir
de İsmail Han zorluk sözü şu
boşluğa ne olurdu çıkıp Öz konumdan bir
tarafı bakma canım yok
parmağı amirkabir cevaplamaya başladılar
bu tarafı var
aklımıza da ter gözlük Hazretleri
modeline herkes direnci koymuşlar
parmağını gönderme
dedim hızı Baba oldukları kadar
bu işlemi kaynaklıdır aksaklık I'm yeni
kıyıl kötü Bela
asla Günahlarından Rahim şaka klanı var
bir gece zatın bağımlı kahve sülükleri
bedava
mum bulsam uçuk sustu yarışırken başla
dedi Melike bir krem Hanım mızı Baba
yine tam kısmı kurtuldu Çünkü İsmail
halıyı sıcaklık
Hazreti sabır göstermektir ol ya da kötü
ilişki başlanan sülük maceralarını
Türk'ü yıldızın ve Story beslenmiş kudur
bu
Nazlı divanına merkey
dedi İsmail Han Melike'nin Tehlikenin
kapaklı uzak öpmek merzi divanın Emre
konuşunca Hanım hızları aramdaki sarıyı
tek geldi ve Hanım Oğuz'a ki bayıldı bu
içe yarılık yerleşin tüketti
12 indirin var zıba beymelik döker
Efendim ve meze Evet ben Hamza ise
diktirip oranda hiç saraydan ayrıldı
bu
Şahin Şallı kremi Ordu erkal'a bir
insanım saat Kılıç Tea
ulanın halimin iki gezelim azlık yüzünü
yerim yoğurt fotoğraf anne aklımıza da
koca Abdullah İnsanoğlu Turhan oynadın
sel kamera koyup soğukluğu ilik abi
bedenlik üretebilirim için sahip için
ise yönetimince
hem de halaylarının kobra çıkarılan ya
hiç çıkmayacak aldığını gelme yürü
sıkılabilen yani Clup muhteşem
Uyusun da bir gün çay kahve metrelik
Vakfı hemen kendiniz Şahin Şengal Nazlı
Divanı Emre Bilen Ordu parmağını
geldi
bir
bardağın orada Erkanlı Hayırdır okula
saha
de karadivan bey Emir da durdu
vurulurdum konuşup kol bağlaşma C5 Güven
seçti
Ne yaptınız adı koca Abdullah işlem
borsaci namazlık kan ırkıma yoldu verdi
orada Sultan İsmail YK'nın başka
erişkinlik göz Gelme lan bu tekrar bu
insan şu Torku da Han yarlığa aynı İrem
kılmaya başkanlık görmedi
para divandaki efemçukurunda bildirdim
olan insanlık gözüme kuyrukları Kara
koyup yeni bir sıkıntı oldu de
bağırdık orada arkalı Hanım yarın okula
Saray
insanın Gözleriniz herhalde için biraz
Kıvrıla polide yeni közün yumruğun iki
gezisine çıktık temamız ağlatıp Kehribar
tesbihi ne yeni silis kum aşıldı
yarlak orada Erkanlar karışır Yani gel
Ben de ehlisin ipi Chivas beden Elbette
buna sessiz tahmin yırtık yakıştı olsam
dakika Çünkü ben orada yemez Allah Allah
Utku yakışıp hanıma mezhep mertebe İnan
kardeşim çalıştım
ben Bu momosa ne kız İsmail Kanka bu
senden et Nerede durdu
ayarlayacak ayarla ve eğlenceli bazlı
oturup alayım
hayırlı bir ümmet kıldı yedek anahtar
tık Ah edilemez
vakti geldiğinde
alaylarına selametteki selden ettin
olsaydı için dua ettim gözünü Asala
kıyalım
nasip olursa talamustan da bakarken
mızı Baba fake hocaoglu insanım
Kastamonu kavga götürmesi kollarını
pembe para Divan emirge Kardır bu musun
dileme kılıp közi şahıs Koydum
Emir kadının Max'in düşen gelin
karadivan emri Uğurlu Termal içine
yararlı olmuştur yarıya
Bu
saatin Ezel Allah'ın hazine bağırlı
Kemer siyah benekleri gitmeyelim bu
Haydi
gezerken yerken sahibi tasarımının
sultanı İsmail YK'nın alsaydık zamanına
bıktım flüt ve havyarlı ve pahalı kanın
yasaklı kızgın Vay hastane ve başka
yurtlarda XL kış bir üreten ve Hım
cerahat pazarlığını da tuttu ölüm
makamları Utku'yu şu beni birine Halime
yakın ışıkla bol kalecisiz uyguladığı
sert en temiz Baba'yı bozuk Sultan
Seyithan aniden kalan odun bu gece
hazırlığımızı hatırlıyorsunuz Mert hadi
bu sorun zulümden temin ettik Ali Esad'a
ordunun satan küslükten mezhep ustası
tutuş parmağınla arkası sülük düşmanları
ve mutlulukla alıp Uyusun uyusun o
tertibatını her ayetin çok tatlı ve
saltanatını var Ona dedik gülüşümsün
kısmet kuruluş gerekçeleri
Asus ki hesabımızda Yakından bir e101
bakan sülük Maceraları tüm dümdüz orayı
ay Yurdu Hadi canlı gibi bizde
bokunuzu
arkadaşlar
duymak anmal ruhlarını Kürdi Hatta pini
45ah Kılıç suları Ben böyle cezalar
Metro Yiğitim Yıldırım'a kansızlık aidat
oluyor bu hamideh ayarlarını göz Gelme
lan niye zor günahı saatlik her
kayısının yumurtalar bırakılır için bu
Kadim dekanlık parçanın Kusura Kutsi
Selam kaybolmuş sülük yılbaşını rahat
Ceza Bir kere kantine Rahim şaka Kılıç
kaher kanda Su üstüne gel yangın
sıkılmadı
bu onun için arkası bitkiler düşmanlık
hareketlerini toplu prize adam etleri
yurttaşlar sarı tanıtımını Vur ona kişi
Ama iyi ettin halde polisi her gün
azalmıştır Bütün havlu yasaklara
şerefsiz boyutunu kuralcılık mecburiyet
tırnak halı söker öksürüklü meşgul boğar
sülük Mac aldığınız alaşkan yaz başka
nasıl kutkan Amin kızlar her Kanka Emir
belirlenir menset mertebesi Elif başını
hak yazan abartıldı
gezerken ölüp böyle falan yuva bir topuk
alalım bütün vaktinin vurdu çıkıp
yumurtacılık konum Ayna uçağın leşkere
divan
Emre Bey hem de
[Müzik]
e herkese yurt kaynakları yakıcı gel
yani tamam mesela
Han yargı perma haber vermeye
işte bağırdık Otel kaldı yarlık ya
karanlık Bu Hal eki
ne zaman bu sayılarla Bonus Akay dala
seni karadivan bilgi
[Müzik]
insan desem Dilek Hoca abla İnsan hangi
ya lazım arazi bu halanı uç Kaçkar
ihbarlar ve Cem Yılmaz'ın tubity Tamam
Cafe
Yavuz billahi min ha son-goku muyum
savumlu ayak Bilo
bir insanın bu tenisin alıp Amerika'da
kırmızı Baba genelde geçti zaten Ama 100
ayıp cevap kaydırma
insan Sultan İsmail hala Baban kursak
diyorum yine manın boşuna sıkılmadı
başkanımıza mı böyle burun trywil mendik
karışık buyuk beşinin Güven seçti ama bu
uç başkanı hakarete Melik muhterem senin
için Abdurrahman
Bu bir kutu Kadir 10 vs runmill Allah
Teala Bu insanlık
insan Mezitli Müftülüğü
kolaydı Zeynep koltuk
Şahin sildim test yaptık etti
yandırdı hepsi yaşam düştüm kim Nazlı
dolabının parmağını bu ise hepsi gelin
lan yüzü yakın sevgi salkaya ve Çünkü
İşler cidden hor Ayşe'de yumurtladı nu
türküsünün kaldı sıkıl hastalıklarının
adı da sindirim dudağa bol
algınlığı der gibi silip yakın Yurtlar
toparlandı
yaza icra konu pollution Aralık'ta
halkaya modlarını yazarın kutuları Ben
işin sonucu herkes kalıp mı o Sultan
İsmail YK'nın Google Işık yetişen gelin
aklımıza da Hoca Abdullahi şans İsmail
Hamdi yağmurla burada kayda ayak basma
dedi
Şu anda kalır söküp halkaya bu halkanın
kutusunda aşklar eziyet Meydan oldu ama
ola Sultan İsmail YK'nın cezasının
korkup sürü iş ki Yağmur talep eden
aşkları düşmez içtin hattı ki ihtiyaç
listesi
Allah atmalı Bir futbolcunun avutan
havazlı keserlerse hepsi
Sultan İsmail YK'nın hakimiyeti lannn
aklımıza da Hoca Abdullah insan
başındaki söyle ki halkı yerine oturdu
damy's Aaa davet helak çalışmaktır
yerken phogy hidayetullah şans 6'ya
Söke'deki bir paylaştıkların takibinin
Mevsimi kurtulup yatıracağım halı
yeraltı saraydım kayıp çıkıp seninkisi
yeter otomatiğine aşkari yürüyüşü
başladı Haydi
hayırlısıyla takdir bakan Kaşlarının
layık emretmez ıh eder dolardı ham
yaygın Hoca hidayetullah inşallah haber
ver Kılıç ve insanın söyle ki halk
eğitimden düşme leşme köyümün ago o eski
Levent Kılıç için Yalova'daki Hazret
Kayseri'ye al Ayten ziyaret kişiliği
Emir cevaplarının mübarek Payı kalemleri
getir sen daha dedi hidayetullah cihanöz
Vakfı da 301'in şahsa bir yol Bakanlığı
asya-klip Sultan İsmail Kanka aslanı
derivasyon hiçbir üzerine boş bir şurup
olan mızı her doladım oldu kandırma
çıkıyor
Muhterem para gözünü kazinti ne gel
salam ettik Erbay dedim erzi Heyder
dolayı mu yaşadığın yersellik sonra
Uludağ'a her şematik insan Kayseri'de
Sünni tek alıp yazılı hürmet iftar
alınabilen Böyle aşk için vakıt sohbet
koshti
Sultan İsmail kanal ileri hakikaten
dağın azaltır büyük hediye saltanatının
hep iki tak sahibi buluştumu nasıl son
dileği dullah İnsan hangi yalanı ana
puan linker ayağa koşa Matrix mi gördük
Öz Vakfı daha ısıda sız şahzade
yollasana Usta pır büzülüp bulup hata
kan kendimiz az Mazallah
Android bulduk ki sultanı İsmail hala
yıllarını Adalet norec ülseri diye
tasarımını teşhir yutmakta kanal
ayarlarından yardım et kaldırı ver hak
raster türüne sülük maceralı Hadi hadi
verdi
oğlum birden bir Neyse ben yıldızlı ki
kanka yarın nasıl aldınız
boncuğu olan düşme Lisesi'nde Hacet
dizge
Novada Han alırız her TL sürülen çeker
program bozsak nizaa da ve tüm onları
bul kaslarını hareket kendin aklımıza
dile Biz gibi A sayısı klanı köfte
etmesiydi belki
o özgü ellerde sersan her yerden bulup
yer alıyor
müze Haydar dolayı cevaplarının kaçkari
emer pasi Ben bulup kilitledim o biz bir
çare miskin sürü kişiye yanımda do
idare Allah insan yazılımı sözlerine
tanışıp sıfatsız ortak hanımları
zehirler de olacağız ay eraslan'ın
Karakuyu passli lastiği köfte
Bu havada Emir cevapları elsideki ilk
kadın yanına ay dızlarken TL gözleri 40
Aydın kol biri Saadet menüsündeki
istiyor iradet kullan Bursa takımı kaç
saplarını kapalıydı
o
Özata da sileceğim hakları proje rickall
giriş gözaltı yardımcı olan işemesini
mızı her dolu atıp İnşallah kal çelikyüz
kalkmayı shahzadi Yıldız Hanım
hidayetullah İnşallah ol bir ilişki
mecburluk Allah'ını iki sene
[Müzik]
Sultan İsmail Hani alıyorum ha beni ehli
sünnetin müstesna de bilir kaç katlı
kere iletmemi söyledi maceralarının
toptan azaltmış var tırnaklarını mezarı
tuttu Kaşlarının erdikmen sinema işini
taşıyorum
gerçek para gözlük Ezgi kol vermesem o
Çünkü işte yay unutmus ama insan özellik
var mı var gördüğünüz bana o da halı
saha Hz Muhammed'i galiba pat pat Yar
etkili Muğla katı bulutu karnınız
tırnakla insan Hazreti düşün Bu Ömrüme
hepimizin davası arka tarafı çok
inayetullah işareti şuraya şu anda Kedi
YouTube iyi geldi
Asi mulakum iyi geldiğini kaymağından
kalınlıkta namus Hah beğendin mi
bu Merhaba mal ben zaten cm Ben baba
dehre Sultan smile hangay Aksi gibi
sınıfta Senin ağzına Eğer prense İsmail
kanno Hasan işinden
inşallah Bir de insan iskeleti olsun ey
uçurup koşan
ama Sultan İsmail Hani aileleri Anıl
kaza Özdilek Bahadır serkerde sıcaklık
Emir hamile kutuda yere yazıyor
larımızın zınnar hep Siemens hem de Han
anılarını yardımsız boyutunu göğüs
üretilebilen geceliğine Games Ercan
atlayış Uncuoğlu hayatım var mı takılıp
Uğurlu tek hızla yere babası tamir
hepimiz
Ahmet cevaplarının parasız akıl parasını
aldı da yurt acılı kışları hem kardeşi
ve anamı bulduk Sanayi temiz bulmazsa
muhatap bu hem de sancılı kılıcı Didar
Muğla katı buluşma Biz için çok mu sene
insanlığın poz artık sözlere namazı her
dolantine uyandır okuyor zaten
[Müzik]
insan bakın bunu ise bereketin akıltopu
Doğu ne kadar konuda o buketin Kralı
bitirin kalkışma da
ağabey Metropol koydum değil mi
O her kanda insan Diyanet yakışıklı ben
seni yaratan Allah igeöz bile de
insanım diyet kapalı boşuna ezginlik yer
yüzden s ben onunla olabilirim mutlu'muz
ama bir ömür hürmetle dostluk ödeme
lezzet görmesin aşırı de şimdi Axa
Sultan İsmail kanalıma hoş balığı Hem
Hatice burada
[Müzik]
Sultan İsmail Hala ağlıyor ha mezhep mu
dairemiz Ne güldürür pis ki yazı
tarifimize boyalı dedi insan yani sözünü
almıştım seni diye Serkan eti sürü iş ki
yağmurda olarak gidemez belki ama bu
fakat nasıl zaten hoca Abdullah işin
başındaki sürücüyü Hakkı'ya mutludur
hezar eyle imiz Halas
Hazretleri katılacağım babayla
dedim ezehe doladı verdi bu hediye
tasarımındaki her kayısı sönük
mezheplerden inat için ütü Sultan İsmail
Hani Alina mağazası bu kadın Kaya
aslandaki söyleyiniz altın kilit çıkan
hacike sebebinden haline bilen laf
burada ortasında Azra avcilik bu Akşehir
ama kanal yere seni Can abi gözlük
Aziz'in köpük var
Sultan İsmail hamur Inn aklımıza da Hoca
Abdullah insan 32 a Word likörün
gelirken alıp insanlar Yürü de hoş
Allah'tan oynak gitti ve protezin
seçilerek ehval İyileştin geçirdi
saltanatı lan sürü kokusu da an cınca
azar tıkla polise çok işlemez aklımıza
daha lalelerin Alper erözer iki bulunan
linki en kötüsü Nikon şey sağdan Iy
oltacılık işlerine kurma pirinç gerekli
taze Apocan bu mu saç algı gereken uzak
bulmadı
bu
hem de gelen aklımıza da televizyona
yapacağım bu masalın gibi kanki dedim
Ezhel doladık ya siz orada nakliyesini
aşkınla
sebeple com aklımıza koca Abdullah insan
Hazretlerine urdu ayak basmak mıyız
Sultan İsmail kanalının ziyaretinin
kabuğunu kırmak demiş şu sertlik
hazerhan alimlerin çoğunluğuna zararı
değmez şey
yaptım zaten paragözler ev hal alıyor
üstüne de çocukların gibi bitirmek senin
dediğini bu işi sıkıldı evde yamalı bir
birey
boğul aklımıza durmuyor dedim ki sordu
hidayetullah iş an ilişki hayaliniz
doğru bir
kadın bu kadın insan kurban kaplan ve
sabit kaldığını bilmeyen numarası her
dolardı İnşallah hem seni tük taşındı bu
mehdızade her bir süre közün Saltanat
işleri Anlaşmasının hep tuncayemir Kebir
Mersi baba ve cevap verdin köründe onu
roketi aslandaki sülük faciasının ki Nur
dut alış satışta Melike Mükerrem hanım
bir 131 Allah'a orada Eğer kaldır aldı
da henüz ülkümüzün yüzünü kökü olsaydı
meze Baba begosa sultan Abdullah'ın
derdin farkla Ordu'da yokum benzetme
dostluk erken kalktı ıslat elbise bu
melodi lütfen senin boşsa yetişecek
mezun pis kokudan elden ve kalem Baharda
hiç K onun sıra daha Sultan Abdullah
analizlerin Fatih pendo kuşumla Rıza
köpük müzik atarlı pişman amo Hayır
buluşma Nike
adet tamam mı baba ve bilen Melike benim
gibi devamlı 740e roketi
yılbaşının kaldırsın eli başka ibret
karışımı açık otur okuyup halalarının
parmağına varken
mahkum zaten Hazretlerine un var ya da
üzmem başka tramvaya falan hiç gerek
sonra kanal ilerden kişilerin bu işi
sıkıldı
[Müzik]
Ordu'da boncuğu Aziz yapımı yüzme
geldiğine oyun mu hani kendime mahkum
uzatmak Han olumlu direnişi konum
ve Hoca hidayetullah Yaşar
eve cevapları yapışıyor mm arasında
desem aşağıda Sultan İsmail Halil Eren
Arzı babayla suda ilgisi git hayatımdan
Bursa merhum bensiz şahzade yollasana
lilerden seni diyet hakkını soğutalım
kabalak bu
İlayda Alişan Buca'da mızı Baba YouTube
bitiş şarkıları shahzadi yolu sandığın
Mehdi iken askerliğini iyisi kaldı
yüreğin onları yerlere itiş kanda oldu
ordunun muhil şu hukuklarını kolu Elif
kaldıran nasıl babayı da stad bilgisinin
faydalı işlem ilmek aldırıp puding kırık
kuyruğunda yeni bekletin kuşay mangalı
ama insanın bu yılların ımızı her yerde
ol attı sen harbi neydi
yoldaş Kanımızı Baba ben cevaplarını
Kadriye Han aileleri yetti
bezi helal dolabının uyumayı klan bu
gibi dini lideri Ayetullah İnşallah o da
istemedi
Çay
roketi Master Seval
Yavuz vardı babanın
Allah hazır
şu an İsmail Hamit edremit'i batılı
Demek ki Buse
Hanım Bunu da kollarını korunarak bile
olsa
Selen'e şahsa bir yuva sandın kulaklık
önümde buyurmak hacilik şimdi
mama yeni bir kötü ve çıplak
şimdi Amber cevapları sultanı İsmail
hala Aliye deste daha hızlı da
ilgilerinin Kadriye hakiki yerdi dedi
Hilal Abdullah İlhan kim oldu yine
çalındı
Hani hazır de bir Doğa getir ben sinek O
Ses boza Yenikent Muğla katılımı
etmemiz kıt aradı diye
özledim gelsin Bir de insan Tekel oku
[Müzik]
Özlem Mehmet kızıyla
insan anında Dual Core götürdü her içki
İstanbul'a Allah'u ekber de yüzler şu
anda İnik inmez ihalelerde ola Tattoo
vurdum Pazartesi
aldığımız geceme de her kaçamaz de cuma
namazını başka bir işte imkan niyetleri
bulamayacak te
dediniz heathered ol atıp insandım hoş
şaşırdı
İnşallah Emircan haklarının dilinde koy
dedi hidayetullah insan bu küçülmeyen
posetine hayalar
Bakalım size Cuma günü görüşte Allah
olamaz Bir dmz helal olacak
erzim ezber Parti mektubun bilen Han
alaylarının perişan konuyu teselli
verdin vahidi dedi İlayda Allah insan
Polo Blue saydığı kıyafet memede Emir
cevaplarının Han ordusunu yer kızı bir
iş Kemer he mi devam iki
İnşallah kısmet burada buluşup da gelmez
dedi mesih'e dolmadı
Ben ondan daha mektup ne Ertuğrul
huzurlu karartıp Bey dedi insan
çıktı davasını beni kutluyordu aldı
Volkan Uygur yazısı yasincan sağlıkçı
olan yanım yalan senin anlat tarihi
romanını bugünmüş vergisi anlattı
devamını elektrik almışım zaten onu
kaldınız bu Roman Şimdi an herkesi cayır
dikişin koy kitap kaldırdı seti oldu
dost anons edip saklat bu içine tersi
yaptınız
[Müzik]
Gazisi uygun Kalkan Uf adet mesaj attık
ibadet mal temsil çözecek robaya
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarlığı görürler karton Elif'e
almamızın sebepleri Center bir fizik at
hediye katıldık 36 yazmış sadece
uyuyunca her bıçak yenimiz düşmanın oldu
medyanın artık ses ama bazen sürekli bir
gevrek düzgün komple oturuyorum
dakikalık de bilmeyen de bir Katılıyor
bir kutu Gazisi Uygur yazısı yasincan
Sadık olan inanın canlı kendin anlat
tarifler o Mali durumun bir kutu çıktı
da hızlanıp bir kutu oradan talı
baktığımızda da koca olduğu insanın
Tanrı özürlüden azalışı kovalık sarılı
kudusüm netten baktımda dataser bir
ziyaret gibi yap bu paranın Kobalt ışını
yetişen Müge'nin sultanı İsmail YK'nın
kelebek mi yerim buldu
görünümü bir yerlerde o dikur tek
olumsuz kalırlar kurban Hani kardeşinin
ibaret model hiçbir İbrahim'e çoğu
anlamını bozuk attık
ve görün afiyet iknur uzayın Köyü
bulduğunu karmayı baharlık orada
erkanları ve OST alıp kurallarının hoş
allahımıza yat Hala Sultan İsmail hem
konumu hem ki neydi bir
akraba da ki emri belgelerinden key
fiyatı hamuru ezmesinin hoş Allah'ı hala
kıt yetişmesi için herkesi triscan
bozumu yeni ait inanmıyor Parti
gerçeği Bugün pamuk her da üzgün
saltanatı ultramec geldi ki Tunç'un
dururuz bayramını Osmanlı halkının hoşal
Kur'an öküzlük yeni yıl Bahar hocalığını
En azından birlikte tentene Kılıç Nikon
günlük K
sertlik newruz doğmadı Elif yarılan
Tebrikler Burası mı zaman aklımıza da
hocaogullari şemle belli bir işte kızım
bozma kaj yeni o daveti küçüklük insan
Hanım teklifine Yeniler hepsi var dedi
İsmail hannur 112 alay eden yasal an
şahsı da hani şahbanu şahsa demeli
kıllarının hem de bağırırız çok şık Ordu
arkalarının hemen Halıdan Bey'e uğurluk
tartış koş koş oluşturmuş Sarıkaya ben
seni şiş çevren uyumlarını köri pul
tutma başkaları okşaş kapakla kirlenmedi
at delisine ikinci grup kalan meleğin
Muhterem Selim lambalı Latif Çiğdem
hasfırın doğum Su İşleri bak Camızlık
Martı gösterirken Muğla'nın
ilişkilerinin yukarı maharetlerini iş
conductor çırpındı
Melike lütfen okuyor iletişim Ah Ardını
birlikte Kürsi stackleme ama sağlıklı ve
kalıcı ahırda yoktur maharetin
görüştüğün her bazlı koyalım mehliya
bulup ve ağız keyfi kötü örnek oldu
Şu septimo Burası akıllı ki meshetmek
yüzünüz sevmeyen aldı hele uzunluğu
çıkıyor burada de
[Müzik]
boşaldı bir kutu izinsizlik yeni Audi
Audi gel
Belki otur de Han kaynak meşreplik
Evet şu anda aşağı Audi Annen olmuş
Uğur'un merdivende heves kapatan
ne dünyadaki en bak liken kalpsiz en
bakıyor adı hem de sana WhatsApp'ta
sultanlığının Yemin et fakat Han sultanı
alıp euro x
fakat aşılarının bir klik hoş Allah'ını
seti bakalım O sevdi karşıki
newruz bayramlık Murat'ın kızgın key
fiyatı da oluşmaktaydı
1910'da ki kârı sevdanı yüzde yeni başka
azarladı Kaynanan doğrusu İnşallah
Sultan İsmail ha mı A şu Audi amblem ve
birlikte Yıldız değildi
zaten kinav amblem birlikte dua kol
götürüp halının yeni köşedeki başlanan
işlerden olmuştuk polisle saltanatın
tench Volkan Evet Evet onu tepsini
terleme
bu avı korkuturken haftada bağırlı
Kılavuz iliklerine Tom'un padişahları
hem hem monte fakat el yutkunma yakıt
koşalım
Sultan İsmail Han Ordu her kaldırdı Hani
şahban o hazırladım melikelerin
eleştirip burada Kayhan Vakfı da
tutmayıp ömürler yanıp Duran da kudurmak
nazlı sona Awaze kıl aslana Asmin ile
Zihni kültür ve geldi
Hello ruhumu kalan Sultan bu Ordu bir
aradaki huzurun horoz Namık Bahar
kesinlik sarıyla Aslan like Şair kalem
kesmeli lokantia mor annelerine tek
Balık bırıksını vurdu arkalı bilen
birlikte novruzlu bezmem boş Ayrılık
üste
sorunun boşanmışım lokantaları bir evde
Sembol satar Recep havudu çıtır Barbie
edney dıb
kalınçam kadarlık çalabilir Uğurlu olan
Şehitlik makamı küllerim ağırlık sorun
ehline eseri kız hali bu Mobile
bağımlılık Martin işi seni Muhammed attı
Yok
canım köye gelince fanında böreği bulur
gerekirse senden pare pare
kültürde köseo uzun British için bulur
gün arıkan'dan pare pare
Muammer Güler'i yenilik bıraktı sehirlik
ile alma hocalar negah acayip Necla
Dünyası başlamış atlanırsa gâhi Tılsım
boya Vallahi başlat Yürek mor neyiz etti
kemal-i hüsnüne söz yok ve fok ederek
polise
nohut öldürülürse de Walker ek Bursa
Cumhuriyet özgürce bergin denetim meşgul
Dur dur Cihan de siz gibi böyle böyle oh
gerekli olsa
cevabı cahil edin 100 para kadın vardır
bu vura mu ettim ama aşığım ama gerek
Bursa
Sultan İsmail Han Volkan köyleri Eser
bulup kendi dudakta onu vücudu yiyip
yürü git led hasretlere sel bulup akmak
değildi
yılları Tuğba'nın şey yıkmak alakalı kuş
mikrofonuna sayarak yetti ne canım Ertuş
canım Enderun saldık Ömer kuruş gıcır
bile mu bak ve daha kuş
tüyleri evcil çıkıp mezheplerin akıllı
aştı Hem de nöbet Şair edip LG gel
Uludağ'a valeni adet bu gece newruz name
of işte
işte daha kolluk Nur Uzun yakışıklı niye
başladık çoğunluğumuz mı kutladın Bu
oyun ve başladı dışa tavada Tom değil
yutulması taşladı ol
sahillerde oturup nazmı davanın başladı
atlet oğlak Elif mesele takılırken
düzgün
bununla Esra yeni böyle ya şair Nur
inanın ahını olabilir
yazıyoruz yılbaşı kenti kömürlü içerken
İnan ruzhdi Bank ediyorlar Hatun
Allah'ın türkiyeni güller kusur kız okul
evlilik uyarı bölgeli meclis kılıp oyna
Şura Tarık Ömür Melike nihai o Mehmetler
gitip uylaş vururken dur bugün
Manuş Uyusun da Nuh'un abla Okul hangi
ülkenin resmi mu şairi başladı
[Müzik]
Muş'a yerine Hani Alilere başla peygamb
olsa
dedim araba Bey smile haline bezmiş
isteyip demek bu Bu
aile hal alıyorsa Merhaba 7 Sahir
editlem O Sandık görmedim
Çünkü ben Bayağı da yarın canım iyi
misin etken adımı ola
İsmail kanser Çünkü gibi
sair edilen yakarak bir tanıdı
halkımızın katına herkes bulgur Turgay
yere bana at karşılıklı Bezmi oksit ilk
uyuttu mu Şaire almış türemiş Hayırdır
mızın basamağını evde
bu digel hasretlik nuru saygınlıklarını
sonra yani sorun Hanım şehir stadı ne
sürüştürmüş bir Hadi dedeye vicdanı
takıldı su Keşke demiş şair Hanım
etmeyelim Fakat çok anne büyük kırmızı
kâfirlere pist ancak mısınız oluyor
öyle Can Ali Usta bir de Melike bir tane
mu Sultan İsmail Hani boşa iribaş aşkım
evet
Nevada Hani adam hoşuna dayanıklı tuğla
lambası kızma tamam atacağız olmayı
unutmayınız
Hani adamlar Nur ezmesinin keyfi
Yatağını Bulur peki
sizce
[Müzik]
en küçük
olsa Kanal D
Ne anladın bebek Hanım teklifini
koyulaştı
Hani Melike başla
arapçılığa Kılıç atış kapağında
bakalım samus şahinim en başından
başlayın dedim 52 Muhterem hanım sorun
haliyle tavası bilen ilgili salak
ama bir şartım var memesinden boşayın
akını havalarda uçuşuyordu
Melike müşterim senin bu tarafını sorun
tahlili ve spastico ulaştı Melike
Muhterem kalın biraz uyumu Onun için
gelen kırık uyup lzm başladı
iyi biraz kadın servirevan Can çemeni de
yüzün kedi Gül yok Yunus'tan çemeni ile
Sultan İsmail Hanımlar ağız tur verip
Necmi'nin Akıllı ol dedi
bu işine bilen Sen yürürsen her canisine
o örgü megey altın ha Rıdvan senede
bunu Ulu plaja Şair hicrani devam
araştırırken
kolluklu da bir dik durur yüz çatlık
aylar ruhun kadına son bulur Reyhan
senelere
ama belki muhterem senin ağzını Ömer'le
poğaça Sultan İsmail Han Ne Zaman akıp
geçiyor
300 para clır bir yüzün al neden özeni
patladı kuzini sravana Oh hemen de
bu boşa yere besleyip sekakin gaz
inebilen başlayıp akıllı hemen özünün
şiir mezuniyetlerini okumuştu
yok
abla la drape hamurlarının yazınız ile
topa sahip çıktı'' dedi Merhaba ay sonra
mayalanıp Take As veren sen işte
yaşayan Ah atla bu Necmi'nin Ah meydanda
hatırlar enişte
soruyorsun da Muş'a yere dağılmış IP
soluk bir oyun Hani ki Nur dubica
ulvilik hazır geniş a Hani şarapla canın
talepleri kuyusu başında
[Müzik]
mu Şaire diye biri Tamam kırmızı okurum
gitti Hem de geldiğimizde Azra Annem de
olayla dedim bazı Baba Bey ve altın
kadar tik işaretine sultanı İsmail Kanka
uzunlukta Ömer Hayyam'ın Merhaba tiyatro
bayisi yok
oradaki Bezmi sorularda Ömer Hayır
olaylarını o kuş adet kaydın kaydetti
bu Hey nazma hür gibi unuttum bu sana
suyu çimenine yoksa huzurdan buldum
uyumadı O da bu İncirlik boza Yuh Cennet
sultan İsmail Han mızı babanın kurdun
altın Kaleme aldığı ve saramadigi Azra
tek kızı bulup cevabın Ömer Hayyam'ın
yeni bir
öksürük e şarap hepsi
Ben şundan çekim Sana ben şey
Gölgeler değilsin neden kağıdımız
[Müzik]
merhaba
Sultan İsmail ha ha
Şair hicranim Hoca'nın içindeki şarap
çırpıp Ömer Hayyam rubaisi et
[Müzik]
bu
başyazar Koza şahnur peşinden adayının
kolunun anlattık git
orada bir dakika huzurun ormanda Bahar
kesinlik Kayseri'de uyuşturulan doğru
Sayın Lig bezine tam katkıda almıştı
Melike bir tren Hanım ve başka şahvan
ovucu senin lambo Şair ağırlaşmanın
kayıt var mıydı bugün Sultan kısma İlhan
baharlık ve bu sebeple her İnşallah ları
Nikon Bence kapatıp kahvaltı şarap işte
evlilikte bez MHP'den birlikte bu Kont
Olur
Ağlama Beni kutbuna mutluluktan avazlı
keserlerse hepsi
nowruzow yemlik gözünde şarabını ziyade
köpüklü etken Sultan İsmail YK'nın beşi
hat alıp geldikten bugün etkinlik
Kaburgacı kalmamaliydi
o pozitif bu harmuş Halep'e oranın
tutuyor Wiggle Wiggle Ahi değerli kullan
mesleğini kaydırıp arızalı telefon soğuk
sütü ben evde şerbetin çıkacağım işim
seninle oğlum kalıyor
boyum hiçbir şey var mı
Sonra da o ben divan-i
ve antimon işlem yok ulugay de Divan Bey
ama Kaşlarının layık emremer züheyr
dolardı cevaplarını alıyoruz Evet kenber
Parti mektubu Allah
Kaşların çeken mektup Sultan İsmail Anne
biraz kısık tadı belki Kane
Divan Ligi Hacettepe'de sizin Kaçkar
Emre mızı heybord olayının muharebesini
peçetelerden nefes işlemden bulgur
komşuları Elif hamuru uzak te İsmail Han
alçının peşinden ağız olabilen bozuk
para verip sizin çıktı parça Hedefte
katmanları da namazı Haydar dolayan yeni
bir değil ğayrullah insanın imzası bayi
Cihan Hoca hidayetullah insanın imzası
uygulama Hatice Ferhat'ı kızı kablosu mu
yanına mızı Haydar devletinin mektubu ne
tavır hiç bu kadar
a Selamün aleyküm abi bu bırakmamız uh
fare Mehriban Şahı Cihan Kıblegah ile
aziz telleri salam etme
ailelerin tek siz mi hep kısa izde
Hakkari'deki çok küçük Karayel hatır
Centre Çilek almakta
o orada uçuşurken binaen Nasus
Bey hizmetkarları Telep Kaçkar zemini
tavsiye diken Bazal o açıdan yetim oğul
kullanmayıp mekruhları inkılap Hazin
çıktım answer kömüş gördüğüm en çare
kaçtı bütün gez mata acıktı kullanım
haliç'ten et yazın seri tatlılığına mani
Sen squishy 3'ün takılır halılardan
Mehir şefkatini ve sahurda niye kızdı ol
vuruş ve sürpriz alınmalı maçları da son
ticaretler toplam koca resimlere Çöllere
kovanın Kaçkar şahını navata savaşlı
kahvaltı eski kadar Üstün soru gönderdin
hoş değerler dikerken karavanların
önerilen kaslarını lan Vay silahlarını
vaktimiz kaçırırım kodu şunu ben kaç
karıştırdın havası yeni eski callypso de
Ticaret Tömük herkes bile kaydedince
Allah ne söyle 32 Yeni Maceraları rahat
tek oyunu saltanattan sürü erkek
kültürden ama yakılan Bey alınca sakla
eski Control dedi
işte ya Sürgün Okey Sivas'ı Koca
hidayetullah İnsan erzincan-ankara hı
ziyaret geliyorum ham yalnızlığın her de
akıllı ol insan gezerek ham yaraladığı
iddia akıllı ne hem de senetli bu lan
Çek Siz hatasını bilirdi
Çünkü Gökkuşağı ama yeri
Hadi ya söyle bilgilerden boğan nizaa
devletlerine yurttaşlar düşmezdi kısa
kollu kalitesinde toplu kalırsa gönderdi
Bu insan Hazreti İbrahim ve değer lan
mekiği yer küçük gerisini Kendini
kol krep mezkur merhametinden kuşum
huzurlu karakte
gösteren kanlı garip kaç kardeşim
kaşlardaki Avon buraya yeten hatırlayın
babayla ya Allah'ın hatırı jant reçeli
kılıcı ben seni diye senden bu
bulunmakta bir şey çünkü geceyi gündüz
yeni bir de aklıma ağrılarının köpek
görse bir şey sorayım mı Erzin seller
gibi salam Etiler kendine Taşkale
emremer züheyde dolap dediğinde pirzola
Sultan İsmail Han Meryem adlı of bulup
razı Melike'den beşinde
Hoca hidayetullah insanın mektubun ekolu
ol
asıl ama aleyküm alemin yaratıcısı Ulu
hak subhanahu Wa Ta'ala hem de sana la
etme tırnakla medidesk ettim ağaçlık
kılan peygamberin sallallahu aleyhi ve
sellem G1 yarı salonların kin büyük
Sevdiye satan etmez Hakkani Sultan
İsmail Kan Ağlıyor ha dostluk
gülteninden kuş bıyıklı güruhun
Çıldırdın Sadakat Mengül beslenme
Yoldayım
Can abi yıkıldı dahil
Hadi bağırdık mertlik an kursaklı
bu İrem'in stada her cila taklak
yoksullukla Samet odunlukla Diyanet'in
mübarek vücutlarının mu Desenler
geldiğini hiç kıskanç Buradakiler de
uzunluğuna insan bak konu shahzada
yuvasan kırmızı kuyruklu Oğuz alalım
Diyanet siz mutlu ne yalan vurdum Tosya
malımıza tek siz şey bakın mahkeme
[Müzik]
mutlu boş üretim günahı Kebair Pro
Bulut Şu sebeple diye geldin günah
imator Epic Eyüp gündüz it kapı oturup
dua buyrukbilen meşgul bulmak değil mi
Bizler kim ehli sürpriz yuvası sultanı
muhakkak kurukafalı yeten kutbul aktab
Ben yolla bunu alırım müsün Bu dünyanın
küçükten gibi erzi Mediha nohut küllük
rahat para atın kulöz gelme şu an aşka
Saltanat yurt açılışlar ağzın halkı
sıkma ile yara tane Gene nereye şu an
Savaşı projesini közlem cevaplarda
Kamalı ıslat birisi g.han Oha kalıp
mertebesini belge e-yurt açılıp
keskinliği taşıyorlar Biz erken kırıp
üzüp Hani duacı yıkılıp onların Paris
vacipleri ne burada sebep kuluçka
muhakkak tuğla şu Mac ürünümüzü planım
Saltanat işleri ağırlaşmasını koltuğu ve
mezhep Mert item' bakılması hakkına
şuurla sürüşü kafanı sıyanet dur bunda
kırmızı ruhlarının Kırıkhan ibadete
haramdır bu atletlere Büyümek buldu
[Müzik]
baktığımda de ya Hoca Abdullah İnşaat
erzincanım Sertan etmiştir kız kovaladı
sebepli kanun verilen Ozan kalın ağlat
tulumu sulandı harbiden Monsters
Tavukçuluk sürülmesi gerek geri gerçek
izlerken pamuk Yarın dışı bulmuştu
lakabını Uluğ Cihan'ın bulmuşsun
baktığımız Hadi geç a harfi yaptığı şak
mı tutmuş seni sevmek isinize ehli sülük
akranlarının tarzım bir şey yolunda oldu
mu
yine Adana satış kahvesinden mahrum
zarından zıhar kulaktan Başkalarının
bilgeligin 3'ün yanına Can abi ana her
zaman perişan konuyu teselli birisine
layık diyordu
yıkandım biri seni korkutur tilki
macerada sevebilirim seni diye
tasarrufundaki oğlum karşıda küp
Hatice'm fizik tedavi oldu Endless
evliya takdirde kadar bozan alıyorlar ha
kökbaş Ağrı döküp geldi Gerçi ben sürdü
iski'ye mutlu sırha Apple Çalık en
kursaklı sadakatlerini kutusunda Körfezi
kaldı klip sürgü hakimiyetine bilen
bulan yine o da bekle yumurtasını
Papatya gambosa mı o ama Can oturduk
Hanı Hakan hamile kız girişken sirküsü
halkı Yağmur bir özlemini Eziz kattığı
hesapla Bizler kendi çünkü şu
yağmurların 15 Bir dişi varlık vardı
aldı
tersten g sürgülü o davet düğün egesu
başladı
geceden Gülhan'ı uzağa gitti yüzden bir
çay içti yağmurlarını öldürdü mal
dünyalarını takip edip ön uymak alırız
out koydu Oh Güneş pilini 42 cezaları
bilen mecruh kırık başladı baktınız bir
yarışa çabuk yorum salatalıklı sülük
mezhep müstesna tutuş sürücü author ki
Nisa o Devletleri Türk Superman
sayesinde sülük ishakiye Sen huzurunun
kutulu boş Allahımız daha yüzümüzün
Deryada ihtiyaçlarını Akkuzu Kulu
Allah'ın en sizden bilgi salam etli
salata LPG şu kuvvetli Allahü teâlânın
aklımıza da Sucu Abdullah inşa nezle g
ve Ulaş yapan kadın sürücü halkı edilen
ülke oğlu insan Mihir Şefkat at uzay
gerçek
ama biz Can abi kanal yıllarda Park
Ustası bozuk sahibimiz yok erzine Sadem
bu uzak mı halkımızın içinde için
Kıblegah imha içki söz hediye kolay
hamilelere makbul görüp kaza edemez
yırtıldım biri on yıldan sulük
mağazalarının beş kuruş severdin her
kayısı yoğurt aynı hakları Yalnız şöyle
bir fıkra izin sönük tanzimatçıların
kalmasını akıllı kendi O sandım o 30'un
ortak soluk tarz açılardan bırak lık
havlu senin kalın alan tulumu ısıracaktı
Muhterem kaburgayı o saltanatın işleri
Adem'le bilena battı Adem'le bilen her
ancak mucize mucize mucize Sembol o eğer
ağaç kim günahlar küpeli Adem'le Kırılsa
Sen telefonunu Bulut evlenme kalmadı
şimdi âlemdeki hassasiyet ve sağlık
bakmak niyet kurbanı her bir benden
insanlık terzi muz olmalı kVA civati
aklık yürütülen adam olay bu ahlak yolu
da insanda insan yolu başlıktan Plus
tezgaha insanı insan kurban Ata analoga
insandır Fazilet Baba akıllı davranır
Bülent eslenirken bu işi hale geldi
insanlık sokuyoruz başlamazsa haber
müdürü şefkatin sıvı hatırladım sadece
mpa no-one bağış elektrikçilik
değiştirirken ham sultanlara insanda
Vicdan Adalet ilim hümor gülistanda
başlar 43'e Daha düşmeyin satılığa
kafana Murat karın Hakan sevgiler g vaz
Hakan Ulu Tanrı geldi sevgiyle hava
Allah'ın in Aydemir'i Şefkat hazinesi
Her kaçamadı
insan üstüne ahlak vicdanı ispat etmek
Diyanet hazineden söyleyeyim mi
hazırlanmak hem vacip dur bunun sezmel
iş Amerika'da bozul hudâ onu da Özgün
Ahi bu sağlık bulamaz hem de uğrasız kan
Turkish ceber zulum soru işler herkese
bu ne Allah herkesin makbul görmez
ziyade konu zırhlı özü adaletsizlikten
bir işaret bulup mu aileleri Angry
sevgiye takibe karar bakalım boşuna
kasette alınmış olduğu için gerekli
nazmila ve etmeli Allah Allah Allah üçün
İnsaf ve adaletini gez iletkendir
[Müzik]
kozahan Sultanlar için Opet ve cehalet
bu Bu havalara İyidir ve şerbetimiz
Yahşi akıl etkilemedi an türkülerini
Eğer bu adalet de Bilge'nin Serter ettin
ama böyle yüz güldürdü bu her Kanki
büyük ağzını dostumu elvey et bizar bunu
yaratan Egem kömür git yapımı kök insan
Rahim şevk Evet avukata kolay
bu börek temalarını sezonu ama öldürülen
zihri sökmek Grup mülakatı bu işteki
çıkıntısı rapro bacı Sultan'ın mu hakkın
kutbul aktab mı veliyullah koca
hidayetullah iş Ankara gözlükten değil
Allah
mekruh tamamlanan Sultan İsmail YK'nın
vücudunu kişilik hayatını çevirme vardı
ve Hoca hidayetullah insanın sehri
akıllı Öz tersine göğüs ki başladı anti
matlık sohbetini cevap Kılıç çoğul
Dikili tepeş kalbi ucunu kılıf
uydurmayın violacein ğayrullah
İnsanların en John artık cenazeydi
Şubat'ta Sultan İsmail Hannah aklımıza
da Hoca Abdullah işkembeden Hoca
İnşallah iş anne yoğun parası seri
prenses Zeliş Truva taktık
parasının yıl Aydın'la insan unutulan
tarifi salmak ye Kara Kedi
Kaçkar emremer sehayder Doğrul hadi Ha
ben yaka Şahan zerbap olene aklında biri
sultan İsmail Han karadivan bilgi kara
kaşlar Emre söyledi işte yuvası Kocaeli
Aydınlar İnşaat eczanın özet tablo
yukarı ama o da
geçirdiklerini Ahmet'in sakla parmak bu
Kocaeli Aydınlar İnşallah vakti yese
hastaneyi kadın taşır Kılıç kutusuna
çakalı hep evet Hadi gel
Allah okula beni kutlu olsun avcılıktan
havazlı keserlerse hepsi
Bahar kulesinin altın vurdu Günhan Ordu
yere Bahar bilen hem Berberler takip
yeğenin kesin kuşlarının nazımın
havaları birden özgece aramdaki şükür
geldi
huzurun doğrusu kasası etrafındaki Bahar
Milan tam hamel çılgın Roman günler
yaşlı basan çoktan tavladın parka kankuş
bu itliğim Allah'ını lezzetli katıklı
Adem'le başkası oğlan dura
Ne hazırlığı aldı diye laf mıdır su
doldurun köylünün bu iki oğlu köyüne
sticker hastalığın sorunda Sultan İsmail
hanende kabir namazı bababey meleğin
gökten film baharlık medresenin mühim o
derisi Mevlana Celaleddin Kutluk
Hazretleri kadarlık bırak Hancı edip
ölüm alabilen sohbetçi kendi
buladın 45 kadın yaratık ta Berkan çok
vurdu sazcıları boyadın bir emo kantalup
Grup yapayım dallarının hem de bir iş
için şerbet iç buradaydı
havzasındaki bıraksın Elif kalem Hayır
arasına hep sözün oluşturma taktik
boşluk Selim Han'ın tertip Allah gördü
BEDAŞ kan grubu Turhan Sultan smile Han
sohbet taşları karar
Paris chis çekeriz her abi Ha sen istedi
Vallahi ilham Hacı
ulanın şiir nesnelerde Arap 15 sesi
bardağı zaman de kola boncuk mermileri
okuyan kişi hogent Ey rap dangalda
patlasanda kadındır acı Paris'te Erectus
Öz itibariyle gelmiş mutluluk
çıplak biri Mevlana Celal oldum Kutluk
Hazretleri Hanım Kaşlarını kolaylıkla
oğlum Ezine'de Passat iniyoruz yetişemez
Hatta tüzük mentiq mı takılmayı ama ona
aşık hayretullah ne aldığımızda Kanca
araştırıp Erciyes piyasa gezmelerine şu
antipasa tıklayarak baktım da
bu
Elçin havayı Hazretleri aşure bi hadisi
kullanın Cennet yaklaşan ebd yıllık ad
ipleri Öz anlattığımız Babam bu kadar
kolay ver Afacan düştüğünde Türk'ü film
Paris'te çalışma cevabını Hatta yoğurduk
Allah'ın eseri hep yazılan Şahane eseri
muhakemetü'l-lügateyn de bulundum bu 160
metre gırgırla Türk'ü hüneri stat
Çakallı Halil'i
dedim Melike Muhterem Han'ın sözleri hem
de mahbubu Clup Kazan yoğun ve ani
Hanife kadarlık Şahane eserlerine sattur
getirdi yedin Türkiye Tuğba katı
eserlerini 7'sinin kendine sıfatlar
çıkan
rahatsız etti Amerika de yeni doğru
tıraş edip okuldaki Muhakemetü'l doğada
inamlık kitapların bayatın katla koyan
yerine çıktı bana boşa Hani kitaptan
bunu kurlarını bu
navay Hz boşuna captu
bu sözlerden düşmelerden Bu kalıplar
Emine üzüm tebliğ Türk Telekom bayi
bulduğunu için butonunun tarifi de bu
balık Lovato ve Paris'te bilen anca alır
sporun başka o nerede Kılıç tımo gene
her dedim aşireti de Puma'nın
Çalışıyorsun al bu ki haris'in et kaza
ve Paris'i sözlerin paylaşmış da eski
hemen Çelik Puanı yok bunun artık ve
kendi taleplerini hiç kim inanın artık
bilmez
şimdi ıslat dedim Melike bir tarafını
şuna nevayı Hazreti müziğine söz ehli
hanımın başlar güçlüsü Siz bir hazırlık
az insan ameliyat satılık sebep atışımı
asa size Mesut
Türkiye sözlerine gerek öp hala da en
uçakla üstüme mobil görebilen nasıl
Sözen o fiyatı g web Muhakemetü'l orada
indin akıl köprü sözleşme başladı
Mevlana Celal unuttuk az Evet bu ne
Şeytanın ilgili ya ki alınırken
dropformice başkaları onun ki yeterliydi
sana dedi Emir kömürün Merhaba baba
çocukları
nevayı hazretleri bu kalktı eserde
türküsünün acayip nasıl kullanmış bana
kullanılan en özelliğiniz patlama
[Müzik]
ne var ya Hazretleri ya Turgutlu'nun
önerisini kendini ispatladığı 10 dakika
yalan yasa dedi bayandı oturuyor edep
kitap ne tip renkli kuyruk
37 mekanda Turkey tane daha monda
gençlik ve nefsine haykırır Bu Gün
geceye hiç kişi Onun için mance bilen
Muğla Hiç sıkılmadan Üstün aşklara
bulmak yemekte eğer kişiye yakışıklı
Vallahi Z ve tahıl kurban Bozlak türkü
sözü Annem ne dedi cepten ne kadar kan
ve çukurları Uslu kağıttır ne kadar pes
işgaline bu turda mermer havan yine uçup
Ardeşen asıllı bir gol attı Türk'ü
kırılır kamera önündeki her tarafını diş
önce delillerle ispat lan kanalda hem de
bu dolu sözleşmiştik sağlıklı arkadaşa
hayırlı uzun sondaki güzel Ben bu ay
tutuklu Köz kabiliyetle martine başlatır
bileni göster bende ağlar Mısır Eğer
çıktığı yaz Işıklar boza yoğun suda
köpek ya Siri
şu anda farzı eski Türk'ün Tuğba Aydın
yatsı edilen açacağız abla kabul Bu
kitabın köpekle kokusu da tersi
yaptığımız Yasin de Melike miktar Aferim
muhakeme Haza evdeki Kavak'ta yumruk
kırgınım o lazım Sultan İsmail hala
ilgili kurup salam verdi
Karagöz'ün aklımıza da Hoca Abdullah
insan Hazretlerini ana Hz Musa görüşüne
ve otomatik yaptı
bu ha Sadri haberden Sultan İsmail Han
ve ağız tercih kendi sonucu vaktin
Berihan Dünyam Allah Andırın görüştünüz
mü kaçırırken insanların Manuel De
tüysüz alay denizler gelişi iki yanına
dedi
Ve üzerine
[Müzik]
İsmail
böyle piyano çay Otomatik vakta karı
terbiye üstünde yoğun yeşil selova
ha ritim kapının üstüne Allah'ın romanı
bağlamadan mahkumuz Ada koca Abdullah
İstanbul O kalbin hem yılında Kahraman
tespitine dökmak parmakları sihirli nice
salmak kalemle bilen Yiğit geldi para
ustasının karısını çocuklar Uğurlu
Türkan sultan İsmail Han kollarını
köprüdeki Elif Grup örmeden salam verdi
assalamu aleyküm öktüren Karagöz'le bir
Bu mübarek pay akademilere merhaba
Bu aleyküm Mesela dedi insan Hanım
samimi tehlikeli
Hani Şanlı yine de tek kalayım
insan Hanım iltifatı itibarsız kaldırıp
hanımın sohbet taşları var ve
sazendeleri soğukluğu mezar taşlarını
içe Hanım Vuruldum uğruna alayım Parka
götürüp sıkı duası lan için yüzünü
serperek
Ah Vallahi yaşıma yep ezerek dedi İsmail
Hani kendini cinsellik sonra
inşallah mu şimdilik grup o
deri insan sırayı hala kalmaz tebessüm
git
ben hallederim O yaşlılıkla
da altına aldığın kazanacan abi fırının
duası bilen oradan devam etme dedi
İsmail
tellerine aynı kaynatarak
Han alıyorlar ha and izlerken Karagöz'ü
üzerinden Termin bir Hacet vardı
dediysem kalmak Dur Bu corsak köpüğünü
çıkarışı aldırarak anne kanalımızda
ağlasak sürece ihtiyacı namusum an
muhted He da okula insanın terimleri
huzurları yüzük yok tabak
para özürlü kiti konuyu turu üzgün
fırlatın numara katlı buluş yahşe mez
doğru
Sultan İsmail Hannah buza de insanım
niye mümkün boşuna kuyruksuz denk
geldiğini derhal ıçeren
Hoca Abdullah insan Sultan İsmail Hanım
Hoca hidayetullah işlemden hat Allah
Allah Allah beni bu kaç para Emre mızı
Heyder doğruladı ve sönük isteyen
borçlarını kolej Hoca hidayetullah
İnşallah örmek gözü şu suda Herman sürü
kendini anlat Çayan çek Van'da Köy gibi
vuruyor deatrex lazıt oldu ham dünya
malı coltri vs aradım Hoca hidayetullah
insanın faydalı gitmesine sebep aldığı
raporda da gitti gelmedi
Özgür sınıflama sahibi Yasir tanıtın
kuralıdır dedi Melike Hanım insanın
birine her gidip sohbetin bozulduğunda
azdır Hadi kendi Sultan İsmail kaldı
Technical bakanı da silah Duran Ayhan
aileleri bilseydi yts2 balık avı heyetin
pasiba arabayı her gün denen Şikayetini
alaverdi halı Yetiş mecburiyeti hem Batu
soğanı söktü geçilen Oha yok mu seni
edepsizlikte
bu ile insan Merve ki karakterin Türk
ben yine Sultan İsmail halı yüzünü
yerine da ulaştırdık
sizde Han alınabilen hoş oturup mulakati
Bu düşün için bayi kaza diye bakta
çıplak şey M boş Ondaki geç Bağırma
lan bana bak ne şarap ve kitlenin sıktı
ise mutlaka ve saadet lens Çünkü hakiye
mutlaka caiz emektur hoş Ama bu olayla
yaşam fırının yeni yam alıp kalınlık
örüp Sultan İsmail Han değil mi değiştin
bilen mektup kaldı bir kahve bu suyu şu
nişanlıyım kendine geçti
bizi çok mutlu ettiğini Usta
dedim Melike Muhterem Komşum
ne
olur inşallah
mı
bekleyeceğiz yani Azra haksız bundan da
Melike
de Sultan İsmail
O ne yaptığımıza da birden arsadaki bir
bunun adıyla twit Volkan bu fırsattan
Holding belediyeye hani
şu anda kalıp sorunun Kızım keyfi
bardağı suyu sorun ehli legais bu
kanalda takıl işte
Allah Osman'la beni kurdun 6 Vatan
havazlı keserlerse hepsi
siyetil bak gönlü kısa kolla
bugün lafımız adı kaslarının katlı bir
aradaki Hakkı tse'nin hanmehmetli köpüğü
sitede yön tuşlarını için kokunu
yakınlık sarraflarından restoranı bulup
Allah onda tatlılık Yalova Eser
bulunmakta uzadı Hoca Abdullah
insanların keyfi tohumu çağır dedi
bayıldı salonlarını götürüp ziyaret
Bahanesi de Keçiören sonra yani
Sultan'ın İsmail o Google kılıp Helin
biri azar ile Nikon'un teselli tatlı
olan insan food yat Elif Mescit Van'daki
hoş gelip kaval 7 Şubat'ta onun yoğurt
hepsi gibi ben programı sinyal kuşları
balodaki Aşık kalk tek yakınlık saydık
oğlum Allah
her yeri büzük muhite Turkish ki ya
çalışıyorum oldu da şermsar bu için
saklamak kaldığında yüz mu katla Şükrü
Nurcan hala bilen Cooper kanser TNT
dinle Kıyamet Rakibim kocai doldu like
at kutu koydu ne ziyade tekrar bırakılıp
hediye tasarımı da an test Grup çıkan su
ülke halkı ya binasının önüne Ümit
kurumunun kolay vurup başladı ve Kalktın
mı şu an sultanlarının yüzsüz yine
imanınızı bir attım grubumuza link
lunapark adını bulmayı İsmail bugünkü
batma
un Oha ziyade iş kendinin Ömür bağlı ne
gözümü artık hemen uygunum hata bak
Mercedes İsmail Han ne eğer ki tayfa'nın
balığını perakende kper girişi ters
balın ra20 turunculu kırmızı Ben de
kaydın eşi
oturma silip Tok durmayı Mehtap proble
bir işi Herman uygarlıklarını kollu
kıyafet fikir verip ve Hasret mu
dualarını Ruya kışım gerek yok mu bana
akıl kesip da pay diken gibi oldu yeni
aşırı doza kutu bulgur 7 aydın Allah bol
de bu boş kandil yükünü inadı Kervan
olduğu He muhabbet bunun çocuk
faydalandı ve çıktı Hatta İsmail
Hamzaoğlu çık aşka mektup yolla köylüm
aylıklı abi bisey diyete sarı Bu da
[Müzik]
buza imtiyazı kaydedin
ahır size Cennet
Google'a un Ruhi dedi
bu ilgili kendine tüketenler
ziyaretlerini Şahane takiplerine rahat
Kıymet geldi g3'ün smile Handa vardı
bugün bu Kasım gitmeden basma gambosa
anaran desek Duran kun çalmam yüzünü
ketre yüzünü takılıp hızlı kata abla
ünlü kaymaklı Han'ın ordusu ha Özümü
ziyaret etti bakan Hanım etrafındaki
Aşık te son silahın oldu da üzülme
takımı be kestir gel servis var bu
hambolat
uçağı
davasiz Diyanet Siz imanı sus İsmail
halı Enes etrafındaki aşığım muhdet Emir
durumu nereye takımı teslim Ozan bolatti
Yüzümün şifre bu balat'ın Aman kaldı mı
Emre'nin litresini biri vardı vereceğim
bol su zekihaber gözüm Sultan İsmail
Handa Arzu el verip Mini selten ettin
sertleştirip Yürek bu dağlardan Türk'ü
Biz azaltmaz böcek kızlar Aşık emirleri
her amala blendırla çözüm yoktu Sultan
İsmail haline Sultan piyaz dek Yıldız
derekuyu ne kucağına Sultan İsmail
Han'ın minicell teneti yakınyol atmadın
ne böyle Görey kaset ki bu niyetinden
herkes yazmasını ifade Özülkü
kullanabilen kurup çıkan türküsü halkaya
binasının seviye tasarıda tohumu
mustaqeem katkı Türk duruşun Medet Kargo
olayla
Keşke kuchon aklımıza da koca Abdullah
insanına da ve kısası Tolga'nın Kıyamet
karanlık gözlerde kızarık yeniydi
yazdıkların araçlarının şak yok
ırmakları Enver jul 6 Balistik var
kankası kuşlarla asla asla sus hep
Timber Aklı Yok abi bunu da eşit mahkum
uzadı kaslarının bu katlı bir yani ben
karakola çıkan koyup dalgaların faizde
hude Hoca Abdullah insanın kongre Bravo
hiç Karakolluk göğüs koyunu Aha dedi
değişen boya hoşlarına Hı hı bilmeye
Evet gene kazanı saldırı meykar ki kat
o Sofi kısmet karda Burdan da soğuk an
etrafındaki daldır aklı Ege hepsini
falan Uğur ulaştırılan Sen Ah Paylaşamam
yaktı şu esnada mahkumlarının şençelik
yakın Halise Recep Derviş bak Elif
geldiler Sofi hizmetleri olarak
footballeur kuzum yıllık yaka Nişanlın
tehlikeli doktoru olduk anlık Yıldız
Arıkboğa nişan Recep dervişlik erkenden
koymadım ok gözünü yerim yoğun nice
yıllarını dağılmıştı fakat Recep Derviş
kendinde güldürüp YouTube koydu yeter
ovasına alıp insanı asla krizine açtı
Recep devresinde görün aldım sordu
rica bu kayıpların hem ise tavuk gibi
oldu mu
Mehmet'le kırmızı Merdan dolay dedi
Recep Derviş takımı bekil rica Bu
kayıpların hangisi kaskli sarayda
parmaklarına küçük durdu
bu meslekte başarı kesme halife dedi
insan vurdum konuştu koş yapmayın Recep
Derviş kendi vurulup kendin kim kutu
akan yaş Sofia hizmetkarlık köleydi
Necla Alemin Kralı kendine
sopa
Hayır öpmeye Recep Derviş beslik
batırdım kovul hem bölge genome çizgiden
başlar geldi
fecabook ayıp mamak'ın bu Yiğit'le
speed2 Mehmet köprüsünde yanlışlık yok o
nişanlın teşvik edip Laçin artık
beslenme Uğur hak takilip salam derdi
asıl ama Deko Mehmet ve karının oldun
boyları ise Peki bu aleyküm Mesela dedi
insan yani pastanın sesimiz geldi ne
kötülük oldu
armayı size de söyle CS halkanın lazım
ve
adet Em Bu arada tohumu tekebbur sözlük
sürün varlık olan insan with LG Allah
ayrı iltifat karıştı kahvaltı for and
başka mutsuz sporlarını düşerler halka
netliğini bilen bu dava kapını tavuklu
kar mıydı aile Barış akıllarını ne
havalı sonra bıraktı
fıstıklı yatalı başkalarının ilik
ergenlik oyunun eksi burada patpatla Hem
yarın hem Yalap aldım kömüş İnan ki
bırak
tatlılık Yetiş sözler SMS spy muamelesi
granolanın kanunu yüz Yaram Kılıç
kasalak the Channel for Mac
gözlerine iş Ankara'nın en yakın motor
elektrikli bu Yiğit'le oyuncusu çeksin
sadece Utku the South kasoori soğuk göre
kocası buyurun her kanda cine1can da
toluk durumdaydı
gene spor çıkıp yazarak o dala
Ben de insan iyice abulhayır g yenilince
göster
bu
Mehmet'le kırınım himmeti Keşke Allah
Yiğit'le İnşallah ucunun üzüm mühim bir
vazife taktırmak Çubuk alanı pembe Parti
tekrar dokumayla sapı çıkıp insan
geçiyoruz hep oldu işte
halibe özlerem onu sokulan başlat Bari
şarkısı var ya atladın her Elimizi apse
Kıskanma çakışınca hiç kimse
dedi insan Recep Derviş Kaya koy giden
Recep Derviş ve Sofi hizmet kalana
başlat Karaoğlu kızsa anket
ve gıda rica bu kayıplarından Has kafa
nişan havasını imkan ba pes çıkış
karışıp sıvılaştı başladı hece bu garip
ve İnşallah fırçasının Fermanı tolukan
ve düştün başlarını iş antere kısa işte
gelse insan test avazlı kusurları
sözümün mızı Baba beynimize Evet degmeli
kim birtanem hem diken sözleri üzümü
sesli kanalda kat karakterler fıstık
olacaktı
bir kutu çıktı daha fazla eline bilkut
doğrudan toplasan Uygur yazısı yazın
canım sağlıkçı olan inanın yalıtkanımı
tarifim anne bugünmüş er geç anlattı
devamını elektrik almışım zaten onu
korkmayız
Roman şimdi canım herkes icerdeki eşinin
fonkitap kaldırdı sıkıldı 90/18 verip
satmak bu için tavsiye kalmaz
[Müzik]
Gazisi uygun kartınızı ibadet mesaj
atsın bu vaktimizin çocuk Royale
kadarını uygun medeniyeti Karadeniz'deki
mimarı görevle karton Elif'e almamızın
sebepleri hem de bir fizik atkıyı
katılım 616 yazmış sadece uyuyunca her
uçak yeni bir sıkıntın oldu mu canım
artık Facebook'a bazen sürat ödev leştir
gün çok kötüydüm dakikalı bilmeyen de
bir oturuyor bir popüler cinsi Uygur
yazıcıya Sincan sağlıkçı olan İnan
yalıtkan inanılmaz tarifi romanı Bu
roman bir kutu çıktı daha fazla inip bir
nohut pırlantalı
ya Çünkü lere rakiplerimi kasılıp yok
sistem gönder üstünde toplum ay başkanı
Volkan baktığımızda da Hoca oldular
insandım doğumu kaza hatır gelmemezlik
Uğurlu Mahur kilodur yendek keçileri
Allah ihtiyaten birlerini görüp andım
yastıklı başka yaptı
gelmeyi tercih et oykusunu tekrar tekrar
Ufuk Yürük yakını her şey para
bostandaki dehşetli kişilerin kör etti
şurada derede iddiayı dolu insanı Özkol
bleno uzasa ve değil ay dolu insanımız
pencere köprü gibi sancılı ip vehimli
karakter geçiyor gece uygunluk giderdi
ölü kalıbı yapımına başlamadan tom uzun
değil mi kovası da ter Leb yapılmadan
aslana akıllısın Köpeğin cinsi oydu
adamlarla ballılar ve özürgeti Hayır
asla kolaydı
aklımıza da Hoca Abdullah yaşama sıktın
tip baktı küçük Orhaneli
çok
tehlikeli mukou kemik Hey yargı ders
birgi'deki yeni gelin aklımıza de
kendini bir bunun 3 çayı 100'ün üstünde
akünün parçaları yasak kızıp her şey
mertlik köşe crasat kombolu borularda
her güne dek olmuşum kolaydı
bunda o da iki gece herkesi yetpa mıydı
balonun kayısı Tepedeki uğrunda
yetişkine yüzden başka Eşkin beğenmek
bu eşeddi rakibi koca hidayetullah
insanlığımı 100. oksijeni cabuk ayıp unu
alıp konur hatlarının varmadı ulanın
özüne unutmuştum her katan Harry Potter
tutturbet kaldığını olduktan et en son
başka İhtiyat tedbirlerini tollu kutu
Ulaştırma Ben
bugün gece hava tut bulup asmanda birth
alma YouTube görmek
aklımıza da Tasarımın bu katlı bir de
sos abarmak mı hı bulmada kömür perdesi
oralı hali
hem gibi Baban da evleri bir görev halk
oyunlarının tam yapılıp temiz kılıp
yayın beslik işçi gövde balonun tulumu
iyiyiz hem müstakim kuru temiz tüy klip
töre ve ağızda nevaziş etrafta Hayır işe
plan var yokluk Gazisi etrafta
ola Ama siz işaretsiz halı erkek geldi
ama al böyle tam tüylü sonundaydı yeni
ve unun doğrusuyla kaldık Ben de
sertleşti Tamam Eh demişti
Zorumuza yine asla asla ordunun koy diye
bu üstüne ediyorum abi şunu yaptım Uçucu
iyi gezip Adem'in bu ye bağının ilgisi
kullanın kuru temalar boyu
Üstün eksi yeniden iş planı kıska hem
kolumun bez mutlukovan pencere aldı
kanka çakallık Ben sadece fudi böyle
üstü tarafın kartı Batman değil kıymayı
da Tanrım üste geçirdi
Tanrı listeye yatak dilde ürün şahlığı
hukuken katılıp Mersin'e kırpın
tipindeki sandviç gibi geldi şimdi
aklıma bu moda abiye eserleri unut
akatli karta Mehdi o o tam üste gelmez
mitolojik olduğunu falan için koyun
etiket başımı taktik tombik iberital
Arjantin Elif köye insan Grande
eski hem rayihan Club Turban organ
okuduğu ya böyle içine küçük artık
Bakanlığı için sirkenin tam üstünde
durup Hanım bu tutturacağız gözü etmedim
ama tane taşla koyup yenildi ki şiiri
renkli ok ses plana kısalık tencereni
çıkartıp
şirkin bayıldı keresteyi ok ses
çapkınlık falan her yerin tam domateste
sancı Kundi meşgul koş gözünü yumup
açıkça tam üstüne çıkıp Bu
Şiir giden birlikte pes ki aslan sildi
diğer gittiğini Şamlı Tamam Türk'ü
kuyruk şambala soluk var asla gitti
ola pes küçük bulup bağlı gözüktü yani
böyle ağızdır ver işte eski on the XP
anlamadım Canon kodi çamurda Yengin
düştük Çakın hareketlerinden test kalem
Elif Balıkesir iş ilanları
uğur böceği vinç Ayhan yemeklik vak
tabağının içindeki insanın keçilik
oranga He Bonus bu yıkılmıştı
suflörün V alt kademe yaratık yürürlükte
Aşk onu da fermanlarını Telli Kılıç hem
de azıcık yoruldum faydalı üstüne suyu
vanseir Altay'da bardağını kahve
çıraklığını yenip etrafı Nikon gulliver
titretti
Superstar 2 parçalı kişide böyle adın
Yengin Kore tartıp oklavada
helota istiyorsun Adını Feriha tarafta
ihtiyaç alıp Gülen teyze Karabekir'in
için pembelerin sporu yıkılmıştı bu
sefer ablası fıstıklı çıkın okula Vatan
o renge taşlandı onun Koldaki İskender
iş uzunluk ki Has katlı oralı Yıldızlar
pencere karıştıra ınga yurdunda soğuk
yaptı
bu çakmak dedi ki de zerrab'ın uygun
pencere bakın kulak yakın odanın beşini
üzüp taşıdığı baştan ayrılan ten
verimlilik hatta dedi futbolları Bridge
gene tıkarlar gameboard
[Müzik]
kuyruksuz Mahir çağındaki olmalı bu mu
hiç haz kartını attık çıkıp soğuk
derlendi
adıl vermedi dakika infazsız pop Abi şu
dakika Osman'ın üçgen dek sultanı
üstteki sahip olan Eğer uygun kutladım
bölgenin verdin beslik Türk odem8s
etmişti
hatune kamera kıvırmayı yer gibisi var
Buca'da hatanın yeni bir şirke
anlatacağım sahip olan
Bana kart kaldırılan yeni besin eski
bize
bu buyrukçu de Recep vermiş şu havanın
Aydın Karabulut'un okudu hayıtın peydâ
bunda kayda bakın 20-30 adın Sultan'ın
etrafı yıl abi
meselelerde out in Bali sinek önünüzde
yumurta etti ve toothpaste bulup bakın
içine akduş fikir işte
onun koca koca Abdullah inşa mı kolları
Menteşeli kötü olan altına para korkunun
hem buraları Yiğit geldi
size iyilikler İhsan bey korkan işte
uğruna bölümün sosyal hizmet vermeye
kuzu kurulan bulup hatırla zafu Düzü
okula Vatan dek uyku beğenmedi başka
Azeri Çorlu Keşan nestofis hizmetkar
oyununda korumalık bulup
[Müzik]
e t e morte minik ateşkesin kim etti
sonraki İnşallah gazetenin How to
bu film Steve Hitit halkımızı nişanlımı
kirayı tohumu önümü görmekte
aldığım kafalarını bilginin Hatun
İnşallah kara nefret eden vermeye Çek
Çek lan cım demedi
bu
Yapı Market krem senden getir orada dedi
meslek grup silindiri Hatun'un 100 g
bazı kan dökmüştür
şu ha manhattan'ın bazı yerli burnunuzun
Oh Tek fark etti ama
katılın klip al çıkar mı koy
o
Duvara kendisi dur Bana buztepe
Recep Derviş attık sakal vermektir bölge
halkının baş gözüküyormuş yağmuru
Karaaslan şike başladık
Okula öyle konusu yine de insan sorgula
oruçlunun yok tabi
yüz kızları köprü pişerken kadın Yenil o
zaman size ve
[Müzik]
yapılan seni kimin hareketiyle
depresanla hayatımı ise
[Müzik]
ben onu da onurumuzla
de katıl bu al al
[Müzik]
bu en dibine iyi bakın yanlış
öyle bir mutluluk yetmedi hamsioğlu
elime
aklımıza da Hoca Abdullah insan
kişilerin
senin zamanını açılacak açayım beni
insan Sofi çomak yıllarda Kara bakalım
ne artık
katıldım
yenidar hala volt hatır yankı yapıyor
kaydık özeniyorum bu abi
sola çembersiz kullandığın kadın sporcu
yapılıp işte neptünde saldırı etti
barutun şirketin adam mahkeme salonu
çeşitli geldi
bunun uçağın nereden dur böyle tavus
torunu kötülükle gelme Recep Derviş
Messi'nin yazılım Akıncı hatalı unuttun
Ne soğuk olabilen tütün kanal attı oy
verip Bülent vakti
Huawei ürünü tek domuz keçi tavuktan
Recep Derviş'ten başlıklar en bilgisi
var mı normal adı kırıksırtı pulpit
katıl Ağrı Koza bu açılıma 20 etti
etti ama sert seni kimin
katıldın yeni sade açmadı
Recep Derviş kuruldu kusturmanın tadını
Uğur Kanka Aslansın
ortanın diğeri halsey yerdim bari
talustan hoody acırgan şablonun yüksek
sert çıktı Recep pullu tip Kızıl kanka
bu yoldan
var ya cipler wish and her kalkınacak
çıkan bölgede kuruluk kadını üzme
kendini içinde to top
unutan bir sigara Usta'nın pembe turp
sonra
ama ben size demem s
katıldın yeni sana açmadı onun sizlere
kalkıp iletken manav de Recep Derviş
kutularının barışı Tıkla oradan da kist
vardı
alıp o zaman zaman Kartın dehşet lik
bölümü var bağırlı küçük Bülent parlak
yoğun ama kolları oldu Adem Biz Turhal'ı
için çıtır lastiği Replika zekat
Recep Derviş kanlı bu yılın ortamı
kalırsınız yerim yeni bir utandığımı
başım aldıkların bilgisi parmak ağırlığı
kısa vardı
yine 44 sonra de
benzedi Neyse
hayatımızı Valla üçgen
recepler Biz Avon kutudan yeni Urfa'nın
Tokat'ın katıl çıkarılan yedi
[Müzik]
Uyudu mu Market bu süper korukçu
adımları hatanın 100gm şenliği sürekli
katıl aldık Açın o IŞİD'in kendini
yüzü kocana
dedi Recep Derviş parmakları Dakikan yok
mu Ben husus
topun kısmet Bulgaristan'ı hatanın 103
açtı
hatır asla asla Uşak edip Gözünü açtı
Barlık vücudu bizden çıkart şu havanın
onun aldığım hep Kızıl kan tükürük çıktı
amblem bile Battle kalktık gülüş Yahudi
sangala kalayım hatalı ile temizlik
bölmeye onları be notching
bu
trenchler uzakta umurtak dedi meşeli
katılım yüzü yıkıntı kan Sosyal
Hizmetler patlayıcı
boğaz arkadaşlarla geri kağıdınızı
bağımlılık yaptığını düşünmedi yok çıkan
yaptım Zara Holi Abdullah için tehlike
nalı
bu doğru senin tepkine polisin kimliğine
birer bulduk
Recep gelmiş
[Müzik]
Şu muhite Mahmut olman Hidayet zamanda
da dedi insan boğulan halı
Cennet
Hazretleri rebukes
[Müzik]
Allah
Allahu Allah
Bu avazlı keserlerse hepsi
bostanı sıkıldın peşimi bırak İyi gez
hayretlik müstakim sokun vurdu Spin
üstünde iki sert yıldan beş kere Oral
yararlanabilen beri bölge pıhtılaşmayı
uyuttum bu yakın bir mal yüzletme
malahit
zaman hiç terbiye Adamın biri içeride
tam sokul hamili beş kere her kontez
yırtmaya yıllık geçtim İhtiyat kalmasın
Balat
Senin üstünü Koparılan a şu Ben bu iki
dikkat Under koktu ya salam bulup lash
curl ile aşık okçuların özünü dalgalı
Elif durup Yav ağabey mal.com okeye
tipler bir evet
sefer üstü de her yüzme oğlum ağırlıkta
bölüm 45 ekildik motor ya salam bulup
Uğurlu Karayolları bunların hem
özellikleti hem Yağmur yeşilin halı
Bora'nın aldığına bu
Ordu muhabbetine koşunun Ömür lash curl
Yiğit eğlendim meleğim bir tanem kalın
kırık metal hascam Boz kızın hamurları
da pat pat ordunun kişilik muhabbet mi
közlük geçirdi
Sultan İsmail YK'nın aldığımı ki oldun
niye mi kestik şimdi diye levha cam
fazlalık Bulut mu okuyor yetişme halde
Allah Hadi yukarı maliyetine Ordu
muhabbetine koğuşundaki baharlık
serkerde serbaz a Allah ile hürmet etti
bu
bitkinin severlik yetkilisi mu ihtiyaç
kılardı Çünkü Melike Muhterem Hanım
komasındaki her biri yasavul lekelerini
Kudüs günü bırakın pirinçle görüp
berberin boza kılıcı değil koymayın hale
faaliyeti Perez Landing Lights
var ama kritik severlik Sivas'a ve Rahim
Kırmaca saydı
yakında biri aslan'da ve başka yurtları
yüzlerinde Üstelik maceralarının ki mu
vurdum muhabbetini hattını kan meleğin
Muhterem Hanım ör kadar İhtiyat
tedbirlerini yolu koydu
ve de kesinlikle sürükle çık Alman
vakıfları Uğur'un basarı serkerde ya ki
muhabbeti koşunun yatsı birine teşrik-i
çıkartıp uyguladım belketin ve ağlama
ağlama gıcıklanma haydi o mavi Kangoo
Keçeli kaşık erken yat sil günah
olmayalım kılıp gelişine saklamış alışır
Now ayının mektubun soluk Namlı kitabını
çamyurt ufukpen
alışın olayının ömrünün ahır kümes
günler birazdan bu katlı eserdeki mol
Hayır tecrübeleri ve bilimleri'nin ya
Köyü zor izlemeyi mesela hakkını yürü
bizlerin kaysepi ve hükümleri meleğim
bir tanem seninle yüzü kötülük hamdı
vakti
ben onunla bu Şahan Eser herkesin
yenikuyu etti
ama bu eserdeki Bıraktım romanıyla
mesneviyle onu yağ değildi o yavuzkan
çağlarda bu eser mi o Quest TP Kur'an'ın
esir gol attı bıraksın Muğla Rize
meziyetlerini tekrar tekrar roketi
mezhep de içi doku kim avazı ihtiyatsız
yok olarak giderdi
bu aralar hizmetinin çekmegil baş Ege
Ulaşım The Garden yağı taş yer
ulaşılabilen başım boş alay Saadet katlı
dur gerzek mi kavga
abone ol
Bu kişiler Niye rahatsız eşke rahat
sözün ibaret bu güveni kadın eski
Çalkala kullanılan trendeki ablası da
göz götte
rastgele bedva yok Siz kulunu Sezgi
güzellik Çetin ziynetlik hevesli
onunla Çığlık görgü bestcool
yorgancının size Kantik güzel sözler
tabiilik şunu ciddi tüy aldım rahatsız
kaç git düz edip dur onun fazlalığının
şemsiye gumon yoktu
Bilge yırtık kendine müzisyen bir erkek
gördüm sizi sebepten Nevin olsa Temmuz
sözleri asemez rast yolla konulması
demez yalancı sözüne bereketi götürecek
başkanıyım kılavlamak
yazını aşklar bozan ülkenin resmi A bu
olay rahatsız ney algınlığı çok ama
rahatsızlık tane yalan dönen o zaman en
yaygın çık işemez Yılgın sözlük hakiki
Adem'le Şems
yoldan söz sözlük içine itibarsız
kılalım günahın sap aldık haklı kim ki
Yalın sözün rahatsız g kadar
hemen daha Merve'nin icat etti
Şu dakika da uyudu onun vehimli Kırşehir
kırmızı novasys Kitaplığı Birlik etken
meleğim gösteren kendimden yakıtını
çalışırdı
Melike kitabının 5. götürmedi kitap ne
genç kız Bir de rahim ısıt asla koyup
hangi ıslaklık en yakın içine kalıbın
sor verip saklı yüklendi
onu alacağım Melike'nin hascam baskı
nökerleri mı oynadı çıktı olan yedi
neymiş Google for Melike Hanım kızlık
fazla okumadık sakladı
dedi nöker beşi karma Tokcan bu
Melike Muhterem Hanım kol Aslında
kibarlık nöker herkese lekelerini yüzünü
Melike demek herkese hem de paylaştık
gömürgen
7adr Abdullah Emir kızı Melike havuz
kulluk etraf Kazan kültürlü kovandaki
kalkarak o idi
nedir kızlar şu an meseleleri yandırıp
kasanın içine akroşka başladı
bu duyarlı duruyordu bu dolu de
kazanımları hemen durdu şu Yeri geldi
kızlar son dakika harap Hatta çekmişti
Çünkü yerde köprüdeki sancak-ı kıllanır
kız Kanka bu yılın Halep yaptı bu ne
kıza Melike muhterem senin Hatta koyup
yaşlandı çeviren canbazı hepsi ilgili
linkleri Has korkusuzluk mı İyidir ben
bozma ceset bilen hamle köyünde balık
kısmı kızlarını yanında soru bastı
bu
bu bu
oynuyorsan kelime nasıl dedin dökelim
yıllık yakın kızın yüzüne pusulan romanı
kayıp
bu kız rastalı meleğin müşterim senin
kaslarının hoş hizmet kaldırdım biriydi
kızla hemşerisini geçişlik torku'nun
görüp Ah O işte koysun kişi bu
Rahmetlik Recep Yavuz kızıydı
senin aynıyız kanın o ağzı konu
yeteneklerim aldatan nefesini verdi
gazete
şu anki düzgün Hızır yaş geldi mi
[Müzik]
yok abi
ben Baba dedi ya sivilce ciddi kıyafete
kollarda kararla sıkıca misin okuyan
sıkışması bakın burada Müslüman
Turgut'un lordum hemen buradaki mı Yok
sordum Melike'ye serinin gibi gitmeden
hava bu yok
dedin Elif
bu yaşındaki Melike bir tanem senin gaz
etli kalpazanı görüp nöker kızının
çıralıdaki en sislikten hiç senin Ankara
maddi olarak Ordu sebebi yanda Selim Han
nascar kakıyıp geldi Ya
aslında o ne
dedim melek geçişlerine o çevrede hızlı
kızın Face Erlik ölüme meleğine kattık
hazretleridir geldi
Çaylak on civarı konulan ya sivri arası
bir üçgen aldı Melike'nin olduğu yıllık
geldi
benim buğday unu yükü
lan
Zula negev kendi
yapısına
uymayan
vestel'den sonra işin sıkıldım
kurutmadan diken 20 dakika
yüzünü buzlu otu
ile
meleğin takılacak gel gel günlük örüp
yok gibi gibisin takımı
üstüne yok ki
bu anlamadığını bilkut doğrunun aldılar
Kan havazlı keserlerse hepsi bir kutu
Gazisi sihri açılır fikir.gen
mektuplardan Sultan İsmail YK'nın
çoğunluğu ayıklık yazılımı sözleri bilen
kaç kare Emre mızı hayward ol Audi'nin
Şemsi içi bakın koca hidayetullah
insanın kaşlarda söyle ki iste yeter
Batı ne uç başka Elif diğer çıktı
başladı miydi
onun hazırlığı delisi elmalıkta shahzadi
yollasan zaman sikinin perişan etti
bre200 Sofi derbisinin hamurları da al
Korkma kabini taşları şehriye halının
çıktı rapçi kolaydı
sobider vicdanın crs malları Kaşlarının
ko-tr sıfırdı hayretlik güldürmek te
vermez güçsüzlere kovan Hazret halkası
kaydına Vali şirnexi yüzün sofileri
işleve ayrı Üzülme ki Lipton tavuk çıktı
ziyaretçilerden kazık ve
mide yuvarlak Get It tane taş Kazan Tüm
bu toplamayı kaynaktır aktı Eğer Aşkı
Kim kazandı haram tamaks okula bir vişne
Uğur'un TC Emel birkaçına Evgör Divanı
kalemlerle bir kere tamam yeter hoş
yoksa el kıyafet kurup diğer Samast
hocamıza Hazret halkası aldık meydanda
şerbet köyünün etrafındaki şehitlerin
sayesinde esnek yetir bedelle dikip
bölgesel gelen ise metset ya kalas
Koca hidayetullah İnsan Hazret 12 Paul
Baran'ın sayesinde ki supla koşturup
senin olan Mehmet Görgün üstünde Hey
yastıklı yönlendirince yani baş ne
yapıyor da
yaz su hizmetlerinin göre insanın başlar
ve de oturup haspir yasaların yer gülüş
bile nişan ne tostuna geldi
yani bir hizmetkarı insanın kutu ne bu
ne olacak tutmak
ti02 pa-car Şeref üstüne meskendeki
mutlaka ekibimizden verin kılıfistan
okuyorum ve yapışıklık Oğlum bırak
gözünü yerim yoğun içe Allah'a sığındık
ya Allah'ın bu hali
Evet şu esnada Kay patlatmalı nice bak
gelip yeğen Molla sahte hali bu sıvının
tükenip insanda salam beni
asla mı aleyküm yemek
koş dedi insan prizine besini hoş ama
kanal gün
edilenleri Kanka YouTube mix ayak öyle
bak abi
bu kadar insanın yakın taktı Semiz geldi
sini her yastığın kötülük diyorum o da
olsa flamenkito
dedi insan kazandı
şehir Anık odemden Cennet bakan Mazar
padişahı hazırlan too sevdalarını kötü
rehbersin tavuk kızın Kendi Oh değişik
Emma Türk'e tohumu YouTube gel Sizlerde
karnında hotelli takımlıydı
olsaydı hazır yeni sıfatı da
herkes sohbet Google Google kostka tozu
anakin böyle köyümü bu iki sebepten
sayesinde başka türlü okula batılı
[Müzik]
kendi okuluna Delphi soktum Aydın ne
dedi insan uyan halı
rica Bu kayıpların ikisi de ulak özkulak
olsun Kanka vallahi İbrahim etrafını
olduğuna korusun
kıvırcık bir kasa yıkıyoruz
çok illere yutulur insan toplumu
ihtiyacım bulup kendi
Allah ile uğraştık kovanın oku yerlere
paylaştıkları Hazret like like
tutturmanın Kavakçı ziyaretçilerini
uçuyorum payload Şevket yap sözlerin
kötü derdim kaliteli kumalık kahvaltı
sese udul İnşallah merhum kulak
Bulut mu yapıyordun cannot olmuş kişiler
büyük öperek ihtiyaç kaşardı
Osmaniye yerken hesabını kayıpların
kadar var mı
Sonra da işe
nefes kadar yoklarım dedim olusa
Kayaşehir'deki Yürük Kong'a Aşk
gözlüklerden o
Recep keşkek kötü okula Hatipoğlu'nun
kararı yerde bulmasa
Oh aramız Ulan ne yaptınız adının
konuluşu kalmasın diye
Bolu sanki kalibe bozovalı niye müddet
cevap verirsin ilmek özüne kim çıktı
o
etkisiz ahtapota ile
dedi insan hali Bence Ada çıkma Demek ki
ki yenik arabamıza hastaneye tanıtım
cumabay hoş
dedim Bolu saklıyor salep
yağı reload
Hazreti kankasını kötülükten diğer
lisans Adaları hayretlik görüldük insanı
kazanmış pencerelerden Kerem bulun Bulun
tutar kılat
help you tavukçunun ilk kez kurulan
hidayetullah insan bugün balodaki salgın
suda okul aşkından vazgeçip habgah-ı
terbiyet Kaledibi gerçeği şekli Sofia
kısmet kare unutmayın kutusunu ölü ise
tohumu demek dedi sıkı okuyamayız
peynirli kurulan insanın kolu kıza Han'ı
kadının kötülüklerini cerris ama salı
Kredi paramın uzun etkiliydi
insancıl bulup uyandım bu yandı toplu
Evet evet
bu CR zamanın tezele Tamam bunun içine
Telek Ama bu her Kanki Naz mı Bu geri
zamanı tok tutan buyruk vermedi Çünkü bu
şu hıh Bence ressama arkalı kaşık biber
tavuk kişileri Hani kahveli kırıp
atropın yorgun kişilere uyuşturup
kuralını ya Şenol tam yetti her aksine
her kısa sohbetin seni burunlu Faruk
bozan Suphi dervişle bugün Kundi
inayetullah insanın Eğer şubat'ında
Tofaş düğün var kasa kızı kendi
hafıza böyle bir kasa yeni doğrulup
Hükmet okuttu
harekette siyah satılıkmış iterek un
basit Kai pikaplık mucize Aziz hizmet
kılıp hı rızasını Toprak gerek bunda
kaşık ölmüşlerin olur ermiş hım Allah'ım
hız ise Allah rızası bolur dostluğa her
ta olur Ahmet Dün olurdu sağa riyazete
sır sözünü gönül dostlarına anda kolla
hep yavaş bulur Ermeç
Allah'ın ancak yaşam Çayda boğuldu canım
belgenin her bir Başkan hızlarını Köz
götür belli haritanın mükemmel Dur bir
şekilde linkine derler Hadi Kadir ne
Bilgen yok hım Allah'ım bu There is a
masada alırdınız irgit Köşkü uyku
çevremden insan korktum ay öğrendi ki
insanı yapıp kurtulmayı aldım Kenan Işık
Sosyal Hizmetler patpatlı Bileydi Hani
kadın Kötülük tencere samos Adası insan
Kasırga gq dik elindeki etti
Hani Hadi ki halkı sohbet sorunun Hı hı
yeni çıkan you Jun işte adam etrafta el
alet karıştı seninle
o gülen yüzünü olarak koyunların seni
bakın yoğun her yerine Kolları da ele
pisham kasanın yan Tepedeki bak Arapça
malı teknikleri verdi
balonun iyiyiz kuru Temiz'in
çakallıpınar tanışıp insan kasabı talep
değil yerlerdi
babamın insanı kasigi kalıp çıkılan
iskelet ak47 Uludağ'a tam tüylü Yürek
içindi yürüyüş haklarının maymunda
kullanılan scrap tam üstü geçip abi
Tamam introm hazır içine Ben parça de de
katır içi like bağırlı kulenin çırakları
kültüründe üçgen bulup kısmet fırlama
allık açan uykuluk et geldi
kulağa kaldığınız yeri tespit işte
tatlı Angry yer getirip turşu Yahudi
yardım unutkan dakikayı da boğanın un
ettik evde olalım bıraktı taşlandı
kızının şiddet ikili içtin ki mu ikisi
kötüleyip ne
olacağı mesele yırtılıp İnşallah kase
yoğurt geldi
yani Sarayı açık Türk'ü bağladığım adım
Ali Dedem oldu sakız halife hamur olur
[Müzik]
Günaydın canım Koruyucuları ilişkiyi
ucuna dene kasanın davası köydeki
sarayla ekleyip tüylü paylaştı tutun
yuvarlakta YouTube'u Adamın biri oynadın
Çakıllı kılınırken yerini aldı yerdeki
beslediği gittim kökü git kavga etti
o Şunu toplanıp korucuların vermesi
armutluk yüzün Çünkü salondaki çok araba
yanılır yurduna demek Öğretim ehken
alındı
halaları kururken Jerry bakın keki
sakallı bunu kapısı var abi
[Müzik]
iPhone x o dedi ki exec almak
yavaşlıkla bıçak tasa yasa
dedim olun dakika liebe Hayır kadar
berber kolumuzu açıklaması ha
yakalayıcısı karşılaşma
kek satılık 100'lük kadını kadın kışlık
erken 78 notları bağırdın basket
ödemleri sonunda aklın Ezer taşıdı
ulanın kulunu tek kullanmak Allah'ın
Köyü yitip quintin küçük nasıl kapağını
aldı az mı çakallıkla ne tip kapaktaki
mersini ağızlı koydu onu hocam olun
etinin Emrah'ı edip gelipte kısa kalın
kollu ki Kanca'nın farkı var O da
lutelen yerine Urup iki başladı
Bu
oda vurmalı lan İnsan Kılıç geldi
hidayetullah insandan başlatılırken
Molla sahte
kursuna yarı sona yıllık yakan kek
sakallı Neyledi mekan hepsi kalıpta
katlı yerdesin yemedi onun ağzı burnun
ve konuların koni trip çıkan Evet
öyle Osman'da bu evde dedim olursak
eğer acı basma bir aşkım Beşiktaş mağaza
bunca sarilamaz dedim olun aksi ve
yerdeki nasıl kapıyı Elif koropik çocuk
geldi abla zersigorta nasıl Burcu Hut
bu Yaşar'a karşı komando halife
dedim olusa Kitap kadar otururken ben
kendim uygun çukur 100 g Köz YouTube
hidayetullah insanım olduğu kol Bağlar
geldi
bu montların böyle bozumu yeni böyle
Hayır Ken sonra köle yaparak
[Müzik]
kalbimde dedi hidayetullah insan yılan
ikide sözlük gözlerine çok kuruyüz
geçtik Dura
bir yerim ki de tamam atla bu Mukaddes
kasları mübarek Yahu yanlış onun
babasını sözlere
çukur yüzün Kaniye tüylü kim erken balon
balığı için nefes almayı Kartal'da
kahveli
bu Hadi ipince kızım içe soğan sürmedi
Vallahi biraz başla
dediği için
balık mıdır az boşanılan çok zor göz
kökenin doldurup doldurup Yakası aldı
O heyecanları nasıl olacak be
Walker Demoda sakalibe
şampiyon oldum kömürsüz çıkmalarına sıra
kolayını da uygunluk çıkan yok dedi çok
zor 100 oyunu kurtulmaya
bu
yalan sözüne iyi karışımı Ben de dedi
insan çoktur yüzüncüoğlu Hayır mı
rahatsız daha az ise cahil ıksal
yavrularımızın zulanın kutlama yasak
örüp dursana ona Hah bırakma zaman güzel
Ay'da
yaşam hızları ağırmış boğaça moduna
kekul 26 ürünlük şey complain parası Tıp
kuruş kalmasını zarı plane uygun komşuya
çoktur yüzlüm bedellerini thelive etti
bu durumda Musa için hocam öpüyor olurdu
çok oluyor Üstüne uygunluk kurulu başka
mu Dayım yok
[Müzik]
Gamze şirket hiçbir oldu mu
Ne oldu nakit Hacer abla yarım çukur
yüzün koynuna alıp dörde onun kolyeden
bırtıl Penceremden şiiri linki Oh ses
bakalım nasıl kapak çıktı
bölüme de sonrası insan nasıl kapak ne
imak
çukur yüz lan cildi Metro Abi
sen TCM uzun zamandır kendine böyle
dedi
Tanrı kızarmak Akıllı
olun akıllı bulursa Kısaparmak kuyruk
yaralı yazar kurallarını yakıp çukur
yüzlüm Tom hem uzun parmaklarını ayırıp
Grup tadını kıza butkon Yıldızı
damaklarını tepside başladı
çok o yüz var mı kırgınlık azabı
açıklamayı Behçet mallıkla
Hazreti kankası o zaman geri samasa
dağları unu niyetini platter yaralı
küfür bolatti
derse Bilmem S4 vaktim olursa kalite
çukur yüzlüm Tanık ama vakıfba
hadi Uyusun da çoktur yüzünün un var mı
kıza balık etinin baktı kaldı çukur yüz
bu sadatlar ya kültür geldim başka fakat
Likya kalmadi
sonucunda final kılmaya kaldığını gören
insan zetin yerine 47 Bolu sahibinden
Muğla ki Amansız kafalarını öldürüp
İnşallah kardeş o
kadınla elemanımız var Kendine nodosa ve
ben sürmeye torbası Hani
hidayetullah gaz etmeden olacak
şu ama Nişanlın Koruyucuları çukur yüzün
içinde saldırırken ekinçi kutu ne hızın
tüylü cm'e hkemd abi onu baca aklım 2
yıldır hiç kabirde kuyruk kısmını açık
an bol USA kısa vermeleri arsızın
cinayetlerinin azalıp yoğun eksik
adetlerinden boynu da çizgide koku
makusa besken 45 52 yaşayacağımız iki
Sulak alanı tanıtıp böyle mi
Sen hesapa Bunlar O ne Zavallı kaldırış
özlerinin Kara metreyi balık bu kalbi
sokak sokak modu sakın kıldın kıllı Elif
böyle kuşu neon kulun otur parmak oluyor
yeni bir suçu ne
bu Beşparmak alan bilgisi var mı da Çin
da tuttu alır sol kolu bilen çoktur
yüzün kangalı kurulan zekerini mekkem
hamurla tutup zevklerinin göz g kıllı
kıpkırmızı üstü başladı
sokuyoruz alt dedi kiminle evlenmek
gençler kanıtı vardı
Canın sıkıldıkça Işık ev sporu Koza bu
için
[Müzik]
yaptın
Mudanya
sokak sokak gezerim Pamukkale tatil
bölge
[Müzik]
lazer Güdüm cırt başla
bir insan kaliteden çıkan bu dehşetli
plaka burda öğrenmeden çukur yüz daha
kadar yakıt adı üstünde
sokak sokak gezerek Erdem
saker Hüzün kontör lüksü başladı
Aslında model
sokak köpeği
yazıldı
ıslanmış Hukuku
cm7 çok uzak
[Müzik]
uzadınız kaskı şu anda
ne yaptınız adamı kim kaside aldırıp
sonradan hidayetullah işe
yok beni çok uyuz Uzunköprü
o yıllar tür biz ikimiz üzülür bana
kazanın yıkılıp pilot kaldığı olduğunu
anlatıyor
buradaki doğumlu kedi dansı da burada
kırmızıya kuzukuyu pürüz bakın başka su
diye kaliteli Biz keçi de bakıyor Şuna
da sizi Üzmez de daldırıp durduk yerde
İşte burada Super yakın Burada kırmızı
baktığımızda olsaydı orada kafan çevirdi
haydi uyu de boşuna bu uzaklaştırdı Onun
da ki bozulabilir ne basma da tutun
olduk
yeni bölüm ca
yeni bir rekora koltuk üstümüzden kayıp
böyle bir Tamam koca ağızlı topladığın
toplam Ado
tutulan benziyor O Oğuz benim için bize
şunu çıktı Hı hı hı Oh
uzun ağzını Üçtür Ah Kılıç buydu dedi
cepten dedi
ama bu katıyoruz Aşk kim biz ektiren
için ya Ozan iki
erkek kanalı
Bu ne iş yaptığını buyruk Bucak hızlı ve
tok tok
Turgutlu koyduğumuz bu hidayetullah
insanın suikastı dedi önce düştü insan
hazırdır ve patlak kuluçka boyamı her
hiçbir burada evet dedi
çıkamadım başka adama sorun yok fakat
eski hızla de çok uyuz ve insanlık
yanlış
oldu sil
bunları konusu
[Müzik]
hızımız
yüzün cevabın alıp o
Bye
bye gelir ama evet kaç kere Emre'ye meze
her yerde olacağı yeni roket İntepe
semses kanalın getirme
dediyse
fakat
[Müzik]
başlamıştı
kanallar gözün öldür verip Yunus'a yere
kapalıydı insan kendine geç çıkan morlu
sağlayabilen moduna kedi hoş dedebulak
olurdu
yoğunluk Heli kalkacağım babam İnsan bir
dek ithal Baran hastalığı hastalığının
köşe kapatmalı
hizmetler hemde yaşam Kara'nın parasını
konuşun arkasında geçti Buca'da Hazret
halkası dikkat yarı samat yapımı evcil
çıkan hafıza bu hukuk havuzda hükümet
irtibat hattı ya hani söylemez canlıs
özlemez imamı sözler Canım keşke niçin
âşıklara hakkını gözler ağrıları hizmet
kılıp yolun tuzler uluaşk niye hala yıka
Sultan kılıç mı ön Allah'ın öğün
menopoz çıktı davalarını beni kutlu
mutlu organ Uygur yazık Siyahın canım
sağlıkçı olan inanın ya Latife'nin Allah
tarihi romanını bugün canlı tamamını
elektrikli altını zaten onu kaldınız
Bu roman Sincan'ın herkesi geldik için
kol kitap kalırız sıkıldı dostların
seçmeyip satılık bu işin tersi
yapmalıyız
[Müzik]
Karadeniz'i uygun halkının ve ibadet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
dolayı kadarını kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görülen karton Elif'e
anımızın sahipleri hem terbiye fizik
Akın ya kadarlık 600 Ben seni sadece
uyuyunca her uçak benimsemiş kurtarın
oldu videonun artık Facebook'a bazen
sırada gerçekleştirdik en son götürüyor
şarkıyı kalırdı bilmeyen de bir oturuyor
bir kutu hazinesi Uygur yazısı yazın can
sağlık çokluğu nin canlı Canon Damla
tarihi romanı Bu roman bellkute şeritli
havuzlarını beni Kut orada altılı
bugün baldachin yıllık hidayetullah
işanç okur yüzünü bağlı tozup bıraksın
Suphi dervişlerin eleştirince
Kayseri'den çıktı
köçek havası ortalık kaçkarı şehri
getirip emrı Hey Derdo Latino ordusunun
olduğu kilit nokta dedi
bu
Selamünaleyküm inşaatları
hep salonları Ordu der ovasını koyduğu
cips Erva zaman başladı
aleyküm Mesela
dedi insan al parlamasını Üstad
asala'nın tehlikeli
Emircan hapları ile görüşmek üzere kadar
kapıyı Allah
trvst Ordu devasi Hazretleri için her
kaça olacak
[Müzik]
insan Sofi dervişlerinin sırtı kaldırıp
Buyur çukur yüzden morlu Salkım olun eti
kalplerine eleştirip buradalık
bu
Google Handa belgesi baklanın Merhaba
fırına alıp Voltran mızı her devletinin
oldu ha tayfası kendinize deprem götürdü
dur Öbür culuklu
Sultan ısmarladık odalı bir kullanın
zaman sıvı Burunu hamurlarını Köz gelin
Vay bu olmanın kız kokulu
ömürde oturun oldu odada 34 geldi
mı hayır doladı tercih bilgi de uygun
tudi insanlığa aldık edip kolye diş
gelişti al oldu Sonra
Hazreti kendimi kapılıp gelirken mümkün
bu sağ Erzurum'da tefsiri bayan
kablosuyla
Sultan İsmail hala ağlıyorum sen diye
tasarımına sülük mı Hep Maceraları
çekiliş yolunu zaman uzak mı
diye sordum Pervasız var mı tuttum
Sarıhan yorgun köfteyi My
gözlerken su Çünkü iş ki yaptık da buza
köyde yine Ada ve kuzusuyla saklat
Yusuf'un kastı cıkartılır ve Evet mutlu
mu Han ikinci Yarınımız buçukluk ve oldu
siz kırıp Tayyar oturuşa Duroğlu Uçun
Furkan'a kazandı Namık olduk kuaförler
dinle geldin Emir cevapları sonra tıpta
kılıklı bir kutu Gazisi insan Erzin
tivitit muzlu sahibinden Muğla etinin
hem buralarda sırt kaldırıp uygun çukur
yüzüne Saray arkadaşlık
durguç görüntüsü güzel oturur dedi Çok
uyuz keçi dehşetli kaynakta iş şirketin
zevklerine hava yarın için türklüktür
mı hayır dolap ve çukur yüzüne kaydedin
sonra kapıyı
Hayır Kılıç ve Side eşliğinde en uygun
ahır baharlık kılmıştır net oluk
fragmanı
Günahlarından kızlarını alıp saraydaki
Ben silahlar Oh Uu işte
kahvaltı öyle dedi hoca hidayetullah
insan Nezih eder dolaşıyoruz
bu günahlarını hayırlı Buca yazılı pgl
çok uyuz insanın akşamkı versin yeni
verip yüzsüzlük kuvvet kalınlık örüp
yalvarışlı başladı
bu Milli Eğitim eski verdi kullan
durumun özeti Emre verdin Verdin 20
alırım elbise onu bırakılmasına
Müslümanın verdiği hala 4K
gördüğümü Ama canaklari bu mu Hı gibi
boşluk
Salkım metre bunu öküze keçi kılından
varlık yoktu kaçan
[Müzik]
şu an çıkın yumruk kırıp datter getir
genç okur yüzden daha fazla tutuyor
geçelim Ahmet
kurala dedi insan bırakıldılar bakıp ve
Mezi Heyder dolap dolap Rukiye
cevaplarını adalet-2 hasta Vallahi
dolapları hakikatın sülük mezheple iyi
anlatmayı sultanı İsmail Han ağrılarını
ya Evet Anladın mı falan icraatları
Yallah bayağı memir cevaplarını sınıfta
kalan iri şurada Han alıyor bak büyük
seni yeserdi Bunlar sana Kaptırdı nin
kayıp Hayır Bolu ben bu lazım Ben diğer
hastalarla sıkılan adam şuna onu bir kuş
kırığını Emir cevapların terlemek gibi
Bu
Google'a karezi çaldırdık aşkım Nasıl bu
hafıza yeni telef olması bakalım memesi
hazrete
dmz haber de o lafı insanın kendi kursak
mertlik Hayır
Bulut Oo şu anda dedi hidayetullah insan
üzen takımı ağlayacağım göz çıkışı
ama ben de nasıl takdiri yaratan evinin
konuda da Allah'ın hala kalırsa ben de
sizi her sebeple bilen yeni de çaktırma
halı saha her bağların Aman ise sakladı
Çünkü Eh mı kudrete Parkı'nın artı da o
uzaklaş tıkadı
gerçeği bu Laz mı benden aşkı karnınız
hırsının parmağını bilen minik asla
mektubu olan bozumu yaratan Egem ama
Nisan saklap kaldı mani bu Allahü
teâlânın sessiz hem de dibe gezerken
kutbul aktab ben yolla bulma o öğretmen
ehli sünnetin yılbaşısı boğan Shake alıp
kendiniz olun ve Azgınlık kuyruk Yurdu
kutuları mıza bunu Allah'ın haraba Güney
dağ Allah'ım yine balla kazandın saklı
Hadi gel mi Ne oldu bende ne ürünlük
durdurmadan vacip Dur şu anda Emir
cevaplarının yeni buketin ilmek talep bu
azgın canını aciz Ersan pul kaleciden
çok çizdik Nazilli balığının eğitim
bulup gelişlerin saklat Kalesi'nin
terleme
ziyade konumuzda Allah'ın irade SMS
Nehir varlığı sıvı lehim kentkoy saklık
mertlik de saklarız zât-ı ulukışlanın
kazida Ben ahlakla bunun ibret al ay ve
tozlu kay kay kay yaratan egemden bu
azgın Benden Aldılar insan ve iman
terlemekten Özge mu daha iyi yoktu
o Hz bir oyuncu olarak encore Bu sayede
M cahil dua Sen bulamaz
bilemez Ah Eder doladı insanım geldi
gebelik nutkun tescillenen hal da ve
canlılığı tarafları böyle
rakamı koydular Hz onun adı ne İmam mu
Bilmiyorum
Öbür cevapları 5 Allah insan Hazretleri
bir aşk Allah dedi Uyudun İyi misin
kutuların çok uyuz kaldırsın Tevhid ile
Aman kalır şimdi gel al The
[Müzik]
Walking olsa Emir cevapları bugünkü uçlu
suikastın ha nalları Ne herhalde futbolu
lambasıyla Bir de idare dolayı
[Müzik]
alo de boyu saden Han Ali Rıza Mehmet
yoldayız dedeme züheyde dolmadı Şubat'ta
insan nabzı Heyder dolapçının sultanı şu
anda yolun Merhaba da yüzünü Neşe bir ev
sahibini geçirgenligi de kolay
cevaplarının kaldırmayı yazdık Allah
Tolu şey dedi
Nazlı Heyder dolayı bu sayede Aydın'da
eşyanın Köz altında oynanan bu sihri
geldi gidin kaliteli Kumandan Mahallesi
himmetleri Herkes Allah'a emanet
cevapları bize tersine Hem de ne Payday
İlayda insanın şu andaki nice çok uyuz
ne morlu sahibinden Muğla Fethiye Gület
gözü kabul hangın yenildi
bu Melo ne ölümün kızı bankalarımız
basın için para bu kim bu saç and
uykudan basılan de insan kasadan okutup
hasta insan beden yalnız Kazan bollu
sahte kalemli
[Müzik]
Keyfin bilir Allah halife
diri insan eli geldik o
Cennet mekanı Mazar parça hip ederim
Özülkü malım hep bir varsa da iyi kalite
biz bu mu tekne aşağı Asi Emir sizin o
Ölüm Yok bugün yollayınız ama olduğuna
de Emir Murat'ı da onun günah iletişim
buketin çoğunluk düştün mü
mohim aklımıza adını salaklık ile kaldı
kadar kalırsa pat yakında ölüm hemen
almayız
ilk alır kesinlikle ettikleri
dedim morlu salkımı halife Seray'a hocam
etkisini gördüm
Allah
Allah ben tahliye Ogan hızlandırıp
kıynak yarısını cerrahi Emre de tezek
sakayla odan Köşk Anaokulu
Hacı kova
hoşkedem olursak her Türkan de yara
Haydi Helin satıp baban çukur yüzüne
İlayda Allah insanın kutkan sokul
Ee azgın Ben de
geri insan Çırağı sürü Lütfiye Avaz
müezzinin çıkıp
et kala el hem Özülkü iradet Kumbaram
kanunu gibi onu bir gün Bak
yine hazırım ölüm gürdalın tutulur bana
şu saatin başladı halkaya Sökün
koyuyorum Ben de çok var yüz İnşallah
mutlu Esenlik durup Yum Yum yılı
Gözümün kuruluğunun bulanıp hareketten O
kırmızı Hatta dolabına numarada tur
Güldür Gül layık yürüyüp Mini mutlu
kuksa bir ömür kurumun Pişin tutup
hizmetin kıvırma
o günah yıllık soğuk lanse
mumlarda Tokadı kırık rızası oku da
rızası dörtgen kumralım etmez bırak kıza
yaptırıp
Bolu sahibinden modu Nefi'nin bu haklı
dahili uydulu insan çukur yüzüne mor
kukale çok uyuz TRT edip Kuranı Kerim'de
tutturup yine Aydınlı insanla Mengü
sahada kuluçka varlık kuyruklarını bir
candalı Urun başlar kasam kapıyı çok
uyuz ilaha illallah nişanlanmış
yaptırdın Mihri balığının Mertle gidin
Hakkı tersinden geldi sonra bu yüzüne
insanlar kötülüğü matematikte
Elif ekip özel Ekin aklımıza da Hoca
Abdullah insanın toluk yüzüyor dedi
İlayda insanın sehri akıllarını nefes
Erdem aklımıza diye çeşit en hızlı
çıkmış bul
Uludağ'a tutuklandı böyle boş bir şey o
zorlaştı Aralık'ta Sokak hizmetkarları
ne kergen başka başkanı Polonyalı
belirleyen de olduğu bir işte
şu yılların bir emek Tuzla'da koca
Abdullah İnşallah para top hızını kılıp
mı böyle tahta o şiş erpiyer şimdi gelin
çok uyuz bu kalktı iltifatın Hatta
senden geldi o gözü git yaş altı
tabak thinkin' Hoca hidayetullah için
çok üzgünüm Kusura arttırıp Yani bayram
öncesi sadece kerede de çok uyuz toplum
ay hoş hoş de başlamıştı doğru
hem de araçlarında olsa dedi
hidayetullah insan çukur 100 g Aşık gün
ikisi oturup koyunun tipi olan zehir
katılın nasıl gol kapısını koyduk bir
durum
bu sıra tavırlarına ezerek etti Geyve
Hatice'm Burası akrep canım biraz
zorundayım dedi çok yüz yürüdün çık o
insan inan klan elbiseler altına koymalı
sebep
Ağlamasın ona bellkute doğrunun altılı
kan avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
şahıncılı yoldaşlarımızın Emir'i Kebir
Divanı sürüp mm vurdu ki başka Divanı
sarayların olayını parlaklık bıraktı
oradaki çok küçük emru numra bergo bir
atla başka bir manzarayla daha lan
çıkarıp çıkardığını bilene Bir kibrit
divanında ondalık Haluk alıcık hep
çıkamadık taka bıraksın yok mu dericilik
her Biz herkesin aldığı Emir tebri
Divanı var o sessiz halı Hacı kırık
çıkış imtiyazı Vay
başka divansaray lats ördük gün
akışlarına olduğunu kömüş müz hoşça
şıvey Alıştım ya salan öldük senet
boyunlarından gezegen boza Emir'i Kebir
Sarayı'na tanrı bu bu mihrapları tırrık
cam kurallarından bezelye neydi şovu
adetli kişilere bu sırayı kolunu
sürdürüp soğuk ts1 etti
Sarayı'nın Türk tarafı dikişi aylık
mermer sütunun üstünde ki her schematic
kurutkan yolu servisi eski un sol
taraftaki kadar koyulan kurslara Arslan
büre kaplum kadarlık ya kuş hayvanın
teorisi Selim Mahallesi
[Müzik]
bugün Emir kabri Divanı vail hor cephe
nurberen var koşullarının emelleri için
öperim boşa var Osman'ın muhafız edilen
koşunun emrimize Evet pek vurdum
muhabbetiyle koşunun emri Melike'nin
lütfen Hanım hazırlık yok mu dericilik
her bi Ser kendine yıl vadeli
bu köydeki yolla serisinden taşlarından
kursuna Emir'i Kebir mısın baba beyter
ayırıp ördük bir ip Ultra Tea
mı zıvır bilen çıkıyormuş ağır değilim
Başka ladoga sahur kadarlık her bir
kimlerden toluk yapılmış kan bulup
yıldır aözleri yakışıklı devam edeceğim
kurallarını iyisi veriş haliydi
adet de Emir kibri divandaki leşkerim
uşağı rechteck bulunan hareketlerin Cenk
ilerdeki için Tolu kur alıp geliş TL
kuvveti
hazırladığımız like Bahadır şirketlerin
hepsi veca sardın yıllık yakındaki
halkla sehriye tasarruf Aköz kırdı senin
kıyafetin Amerikan bozumu zeki en yanıla
leşkerim buna birlikteydi da ihtiyaç
kızının üzere
Ben yediğinizde anlaşılırdı Emir kabir
lash curl her bazanın meslek şey teli
Yalnızlık Baharda Öz türlü
göre kolay emirsultan İsmail ha Laleler
eseri diye taktik E ben karar bu Kandım
ben işte kısım diye söyledim mezhep
Diğerlerine Ömürlük tebrik olalım şeyler
seni diye tasarımı da temiz şunu eski
kaldırırken bozma Evet insülin
pişmanlığı otur siz ikiniz de adaletler
tesettür küfür yok kulağa ha kaçan
beraber ne yok çünkü kişilerde
birleşmektedir
bu Saltanat ezginlik kolları Alvin
şarkıları Han ailelerde tezgeller tur
için yoktur Denizli cohr Dual kaldırırız
karşılaşmakta
yakında yüzden Herkesin benim gibi
öttüren senin ve serketin hız Evet dek
asırdır yüzden suikast bu her size
yanında tuttu
gerçek kadınla ölü var ya k40 kutu bozma
ve kenasu Saltanat düşmanlarının kanını
kule mühim Serkan Kırmızı susalı leylak
sona Ordu muhafızlık ücretli kendine
Taşkır Eğer Gaziemir hareketlerinin
Kayseri koydum içi Osmanlı kurt
resimlerdeki kendileri kesesine küçük
dilin
YouTube hayatlarının kesiliyor görürse
çakılmış lazım
bu meleğim bir tanem Hanım Kayseri'de
hızlı kız aynı yıldızın Face yüzle
geldin gitse aslanı emremer zevbek
tasarımı iş karavul yıldır yerde bak
nasıl Yiğit Emir'in suikast Gecikir
kendi Şenol'un cin Karabulut köpekler ip
muhabbet kuşu şeklinden bozumu Emir'i
Kebir mızı babek lashkari vanga bıraksın
yukarı derinlik sirketlerinde kır
kolaylık yavaş Çakır Galeri
ayaklarını yetkilendirme adına kırgında
kaşlardaki İlayda Allah insan başındaki
söyle ki işte yeter kapatıldığından
faaliyete yeni canını köpek
dedi serkerde Evet vs söyle
gerçek aşklar Emre meze Haydar dolayı
cevaplarının küçük tel bir kolun işe ve
önünü çıkışından sökmez hep
kırgınlıkları yüzlerinden boşuna ama
iskeletlerinin kaydedin başka türlü
yakışıklı bir şey bu
devlet bana kanal ile mektupları koca
Abdullah insan Hazretlerinin Kayseri gel
kaydı kayda ziyafet gider App
oturdu ki soğuk sözünü pes ettin biri
aslandaki sülkü Sıkıya montre yeni her
dedim ilişki başladı
Uludağ'a
mektup zarfının hamileliği de türlü
questleri kullanıp sütün müstesna O bir
oğlan ne Hafiye Sökeli Keşke ben sürü
istiyor yağmur ne sütün yeni sınaypırla
boza kılmakla
halkanın pembe alabilen uç karşılaşmakta
yeni buraya çoğu lahmacun A101 kasa Han
oluyorum ki onu para kendi bulmuşsun de
Ulan kök yıl ilki makinesi
Ah olmuşum olmuş gidiyor gambosa soğuk
meze 30 kim acılarını saklanmak tersi
olsaydı
konumuzda haline bir şey yazma dedim
Melike Karakaya too da havaya oturmayı
yanıklığı çalıştığımız çocuk vakti
geldiğinde Aşıklara güzellik vermiş
mehdızade Umut Üst Konak gerek
[Müzik]
kızın Harun takımı Sıla
dedi Emir kelimesi Bak
bu hafta Hani Alina mı kökbaş Araba
sen abi herkesle gün benim yok
hediye sarı bölge alanın kök kısmı
gidelim ehl-i tarikat yolunun
olanı öztır gözükırmızı babanı örme
Class in Time işleri kaşı kara gözü
planı saltane sürü tayin hep odaklı
rangiku
ahvalın bir haber adriye tozlu geldi bu
Saltanat 3.
Sultan alilerden sükutur bakın Boğazım
ağrıyor şu an buluşsak olur mu ihtiyaç
alıp görmek gerek
var mı acaba bey Osmanlı Emre Mersin'e
Evet ve Karagöz sözleri
aslanın muhafız etki çekilesi Çünkü
Salkım notlarının zorluk zorla da
çekilen gelirse baktım Sadık Hoca
Abdullah insan hazretinden verin piyade
Hunters oturmalar
bakar ilişkisi etki e sevdiğim Osman'ın
yerel maceralarına önünde tutup
halılardan şu bakla orda birde yurumez
etki emirlerin olmadığını kodu sakla
büyük seydiye tasarımındaki nispetini
Size uzak mı de saklayınız
[Müzik]
yağ unutur bir sürü kerevizleri
çıkılmazsa yağ Konyalıların Ömürlük icra
kıldığımız apaz mıdır paintball bu
Ne dedin meleğim bir tanem kadınım orada
aklımızla Serken de dedi mızı Baba ben
Melike
[Müzik]
yakın bir yere en arstar Kalkan
uygulması koydun et akıllı bulmaz koca
nekoda olsun kocan ne dedi kanserden
farklılık yürü geldiğini sıvı almalı ve
yakacak
emse odanın içinde saklı saklı Ben de
dedim ele geçir aynı işte sarayda şu
adamın kültür aldı
Keşke şimdiden oldun davası korkuluk
hastanelik rap çukur Yüzyıl bu Orkun
takılıp erişkinden morlu nefes
alabiliyor kara gözleri artık hosi şarj
kalıyor odun mahkumuz alıkesir cikarak
mı abi
bu arabayla beraber dedi devasa aldık
etsin Arnavutköy'de sahile portran Recep
Derviş çukur yüzünü köy
Selamünaleyküm halife Nimet Nisan kırık
insan bu de çok yüz Recep derbisinin
Salı günü sağlıklı ilgili
Maşallah hızlı Hazretleri içtim yattım
zaten bilenle çağır Baba aramıyor acaba
dedi Recep vermiş O çukur yüzün kandık
Vezir Bülent askeri yetkili gidin
haberdar iyiydi şuana koca söyledi
seferlere yeni sipariş olduğunu birader
o karanlık Artık lambasıyla gider Mola
takımı olma de çok o yüzden Recep
dervişan su alınca of sıkıldı
yeşile paşakay
dedi Recep Derviş çukur yüzün vazife
uğrunda planı geldiğini verme
Uludağ'a bağının unutursak yazılan her
şey netlik oranga kıyıp geldi
halıların üstündeki soğuk üstünü Selam
olan Mehmet Köprüsü de mahkum uzadı
kocaogullari insan çikioğlu hasülkü
halkı ekranlara hakları soğuk bir vakti
o sakal börekleri Angeles hep tatlı
başlanan 18 yaşın karısına alın yuvayı
tazelenen dalı 15yaş kadın kovandan yol
Hoca babasının her biriyle sözünü de lan
mehkeme Uğurlu Böylelikle paylaşıp
varlık uyudu bilen adının tlf yok kulak
sebep olur Antep
e bisikletin başladı Seninki halkaya
tarakları bilen kalmasını coralan dırıp
çoğu Vatan Bu yükle dadısı Hoca Abdullah
İnşallah ehl-i tarikatın TEM Siz
Bakanlığı yetkili kişi var ise
maşayı capeletti ve tehlikesi de
uygununu ben yıllık makamını yitip çünkü
halkaya mutlu Ben Allah'ın 32 elektrik
hıza seksi bir his işletti
Hoca Abdullah işanç oğluşu ayıp Hoca'dan
her zaman an evvel Küçükoğlu Danyal
Hocalar bana geriden depres mi İnşallah
unvanı da geldi
aklımıza da koca Abdullah insan Recep
Derviş başlarken çok oriznik örüp ve en
üstündeki tapmayı gitti sıraya yakınlık
42 köfte
ama Nisan kaydı kelimeye bahadır'a s
Sen
gel abi veriyorlar Pro gözünü duası
bilen Aman kaldı dedi Çok 100 Euro Truck
yağın içe İnşallah mutlu iyi sınıfta
taksi ruhun parmağının olmuştu korund
olmalarını Pendik Enişten çukuru 100.000
teselli bir ve Cine5 katılan koy
sever kısmına Bahadır
değişen bunun kökeni saden Hani
müdürlüklerine toluk haberdar kovayla
çok uyuz yolu kedi çekti oldu pişirme
alanı bu içe hem tüm aile da patladı
koca şehirde uygun da tuz yudumu
Kurdurdum uyutmuş muhite gel beni çok
uyuz sözümün akıllı
bu Zoom ben onu da oturmuştuk asıl
Christian muhakkak yolunda olsak mı onu
da Çubuk sizi kaldı bulduğumuzda
tutuyordu kıymetimi köpüğü ettim
bu oran kurtuldum Gül haftadır kutu
Yusuf Turan buzlanma 10 modeli 300
kullandığımız için halk konseri
toplamadım
parmaklarını Urun diye bugün bütün gün
ehli Keşke yaptırıp
eşek şakası yok
dedi hoca Abdullah İsa Neşe değil
ekibinin ama neyse
oğlum Melo hamam peşindeydi
Allah Valla kalkarken olmak etme
300'ler mutlulukları Canım sabah seni
halkasını anlatmıştık tuttu dedi Çok
uyuz Umur hep Qashqai Emre mızı Hayır
durma Devler torunu yılında akladı
mutlu sırvan esmer kızın da saldırısı
halkı ya sökümü şükür seni canı bir kuru
üzümü hal böyleyken o ilk yapılması
gereke krem bundan önce doktoruna
karşılaş nedir Yılmaz'ın yakaladım
koca hidayetullah cımbız ne üst
Kurumu'nun buzla taşımadım buza dedi
çukur 110 sözlerini alıp gazetelerinden
doğanyol'u Kocamış de Mehdi
[Müzik]
İnşallah yaratan Egem türü Gözümüz ha
Kökle musibet atar kolay dedi çukur yüz
koşan kuyruklu
bir odasını volvosu İsmail Hamit hiç
kırdım etmediler
hocaya
[Müzik]
İsmail Hoca
öldürüp en temiz nasıl
aldırmasın anlattım zaten
dedi hoca Abdullah İnsanoğlu
Haze Hani etrafını Bir Türk'ün veriyor O
öyle neyse kurşunu al
o da Halısaha şu aslanım bir bırak
gözünü yok arkandan ki bu nasılsınız mı
Oy ders
insan çukur yüzük Arap en akıllı Az önce
kaydet böylesi bak araması da hiç sesi a
kadar kolay
Mehmet Kurum kaşkola dedi Çok uyuz
parkta yeni
keçi koyun hakikaten sorunu
İnşallah Allah Hem minik örüp benim
Tuğçe'ye deposunu Elmas sarılıp
başkalarının bu şuradan Nuh'un işlerini
cinayet Kralı kızım işlerine aşağı Türk
oyunun faydalı proyal çıkarak
Hadi sakallı adaletsizliğini görüşürüz
Üstünel mehkum kılı hem de bekle aşırı
zulmetin faydalı kelava muz oğlum sana
helanın kaynamış olan bu iletide su için
Paşa zazula tutunduğun faydalanıp
yalamaç Ahmet'le hayvanın hepsini
kaldırışı
Uğur karakter Akgündüz'ün Clup kimse
herkes kılıp Hadi alan için zulmet
korkunçtu Kema odalı Siz Hakan
padişahlar Noel hesap Emir Bey ile Uğur
karakçı panjur fazla 3'ün zulmet Cennet
mm Ben Sadettin timsah tarih
dün gece
iskelet az akıbetin olan çok zor Yüz Ay
oldun kul Kula ağzım Eh kemik durup
istiyorum abla
[Müzik]
bu
seneki demektir bugün gitmedin sonucu o
kadar yine bazılarımızın canısının
kollarda kaldırma
Buldum Dostum yoğunluğumuz abi dedi Ay
al Rahim iç
önemli kullanmaktan zaten oldu
mutfağımız
kırıksa sıkılıp ve her yerde bulmacada
buna
odaklanmayı daha
[Müzik]
mı o birim Kur'an tutkal
Şefkat Günaydın kesme cambusa şu
sözü olduğunu anlattı
bu koşu hiçbir ezerek halsiz olarak to
Elbette Hoca hidayetullah canım Allah
Allah Allah
herkese baktığımız adınız Sultan İsmail
Kanka şunu cehennemde bozan bozumu Hamza
istiyoruz gibi Ne güzel dedi hoca ile
aydınla işini öldür güzel de bana hazır
Hannah aklımıza bir kadında hacizade
kırmızı bekar e-kayıt
meşhur hizmet mal aklımıza adımızın İyi
şimdi kendi zaten aktokluk dereceye Aşık
oyuncuları kendini geçtim annemden
aklımıza adını Yoksa
daha dakika sefer kanda cennet olur
uzmanlık işimizi yapıyor
bu iş
kokunu babasını ki
ben senin memeleri hala acıktı
nezerli deprem olur mu da haklı nikahlı
bakın havacık durma
Hazreti Özgür hocam
belleğe Eğer kişi diyen ho kişinin Yerin
kulağı var demek Erdin emrini tutmazlık
mezlum Çiftçi Hacı
uzun titret çamur kuşunun en sevdiği ben
atacağım asla seni diyen Avcı böyle
şenlik Abi bu sebeple X2 Hem madem
İnşallah baktığımız adının Musallat
kumar tutkunu Vakfı'nın faydalanıp mu
sedesco sıra bayan Ben beğen nasıl kapak
gezen
nohut az erken kalkacak
[Müzik]
subayı
deneyebilirsin beni poğaçaya vardı da
yer gibi olan
bu yana hele uzak yeri Başkanı Engin
kulak gelişti
Bugün orada ziyaret gecenin aklımıza da
Hoca olduğunda insan Sultan İsmail
YK'nın tümünün etkenlerle bıraksın Ben
silahlarını eleştirip çıkarmıştık
geldiğin alıp kolumu renkli Çünkü
Karagöz'ün duasını almayı hır Gürün
Facebook Bombay hiç kandık bardağı
sigara içme İsmail YK'nın İş Ankara'da
kar var mı bir koymayı sigara çık gitti
Onun ki onu Gel yere teşhis yapıyorlar
dedi
Oh kırmızı ki adaleti gen Hani alınır
bana Aydın kılıçlı Başka ne söyledi
elbette her bir uygun olsa
beni çıkıp
çıkıp genelde
Melike giremez
[Müzik]
Sen de gel şu anda buldum Bursa bu işte
Nazlı köprü karta kanbolat
[Müzik]
yapacağımızı Baba Diyen cuhut TR Hanım
ben de kalp gözünün açılması küldür gel
Recep
gibi okula silip Biz de kalkıp
kaldıralım bunu balığı bu Yusuf'tan
mu şu işlerinden kazasını mı takip yine
Hoca olduğu insan o öyle al süre Corsa
köpüklü bana koysak kötü babam süre
çıkacaktı Baba şu terazi Yavuz oturan
insanın Badıllı müsellesi Şimşek küçük
karpuz Kabe
aysaba
meraklı millet oturan Sofia kısmı kar
Çünkü peşini getirdi
gider berber Kozumu senesi K
Sokak hizmetkarı balonun Berivan o Recep
dervişlerin dokuz kaldı
sonucu aldırma yapmaya gel
sordu vereceklermiş
işim fırından muhaliflik Yozgat koptu
mahkum uzadı kaslarının boş koydular
olağanüstü alan Recep dervişi Şanlı öten
kısır Aşkın komik köpek olur mayın hepsi
Adem dedi O gün boyu aramayı Taunus Club
yürüyüp bağı kaçırır ve aşkını otursun
kadar Haydi Sofi kısmet kalanın balon
böyle Ertal 22 kol teknolojisini takip
Aşk andaki boş Gezen'in bu her burcunun
alıas CC Köz kulak balık
bu silvere paranın kızı turbosuna
Musallat Ne hazırlığı üzüm yetkisi verme
Recep Derviş fındık de deaş kanalı
yalnız senin yemek içmek tıklatın Yahşi
çıkan bir koz mısın nesin abi
köyün adı bu ÇEAŞ kanlı börekte niyeti
pandaren baktı varmakta bulup başkanlık
haşlandı çukur yüzün ayali başka
ayarlayabilen birlikte hızla değerleme
takdir ki
vermesi lazım like halife dedi çukur
yüzünü mayalı Romalı birden yüzünü yerim
yok et T
Evet e beş tane
Recep Dervişoğlu istek etrafı sebze
kolları dine muhalif hem de ayın yerine
koysana
insan fırında namussuzluk yoğun kat kat
K de Recep Deniz par bu megaline
ayılı yürü ki hayatının dökülüp gitti
bu işte kızlar için pirmen kaldır Hani
de iddiayı
halibel kuzu kötü Power yenisine mantı
hazırlık dışında uykusuzluk ne mantıkla
koşup hızlı kılların Evet gerekse Lima
inşaatların bilen hem de stanbul yarın
Face'ine la la aklımıza da koca Abdullah
işkembenin bardağı skandalı kız annesine
katta avro ile kızın recepleri 3G bu
devlet yağlı dek yaktı
bak neyse de o kozmi yerde kuytu ben
paramı da pis bir istiyorum kovun elveli
paylaştırarak Hayal Baba Evet göre Baba
mantar köpek basa
Oil Recep Tayyip içinde uzuyu pay köyde
ne çıkın biri oyunun ayırmak ile Vatan
nasıl kapına gelip kodunun ağzına olayla
başlar Ezer ne kozmik iki kokuyu
bunun bu işi var eşkim dikkat etmeli
görüşürsün çarpan emicilik vaktinde mu
Sen de Spiderman tarafa işte Ha sakla
portuga nişan bilen Recep derbisinin
oldu da bölgeden Maltepe'den böyle
koydum bu selles Control de
tane asla kalibe bir insan şu anda koyup
mantığı böyle işte haksızlık olur kaldı
ay kol uzaktı Recep Derviş hoş gözlük
film Peter mantıklı Peki çıkışı başladı
baktığımızda Hoca Abdullah işlem bosaso
hizmetleri koyup gereken modeller Senin
arka mu arka cam işçi bitti
sokturan insanlığa buzluk soğuk mu sende
Sen terminim özgeçit hepsi anti birileri
bu Sales trainee Azra kurulan bozumu baş
Küçükyalı bomali
trafiğince cam modeller8 götürdü tipi
çikolata Nişanlım meclise bırlık bıçak
kan da kalıp TL serum kova Ne oldu gözün
tur ulaşıp tüm beni kolaylaştı 5 kayıp
yolu aynısını başladı işte içinden çıkan
kayge insan burgess beğenmeyi dost
Kangal yavru etti
Şu Avon insanın ağzı burnu no şu an
kenti pulluksuz yüzlerden bu işten hat
kötüleme Recep Derviş Mehmet'i dakikadan
Cat tutuklu kaldı Kimse raple not
insanın besin yerinde
durur uzun
ömür versin
Biz
baktık zaten
mutumuza be
özümüzü kenarda insan Çelik halı var işi
vereceklermiş Sofi kısmetlerin
Hayal ekleyin çırayla Hamdi dar
atanmadan için aklımda Yürük geldi
dalgasının kahvaltı görüp daha peryap
götürdü bir kutu hazinesi
[Müzik]
dolmuştur
felakete ne kadar kaldı
içini bılı için işlik hazır Feryadı
kapladı
bu miladiye bermun oldu 171. rekorun pis
gıda salgıya söylediklerinin Peki
Sivas'ın aklımıza da Hoca Abdullah
insanın çizgiye söyle gereken birisi
varsa boğanın fazlası koca hidayetullah
insanın suyu kastedilen zeherli böyle
şuna bu lens Çünkü halk etine üzgünüm
pişmansın Ayrılık yılbaşı Siz kaldı
baktığımızda da kasadaki ağza ve ağız ve
skankin hocasının kuyruksuz ölüp geç
sebebi hakkı ve başka tarafında Recep
dervişlerin iyisi g mantı bilen mu
serbest kat
mantı ne Recep Derviş iyi ama az RC
sapsak tıpta 10 dakika çok un Aşkım bu
sene de böyle yapma
Recep Derviş çırak kopan içe bakıyor
gölde balık iki dost konuşup geçicek Ey
oluştur 37 vf yapılmalı mantının üstü
diye bu Çivril'de gymland
Recep Derviş mu Sales kokusunu olur
elips ekip vakti kodunun yerine de yerim
O Ses kalan bulup yenge inşallah kaydı
Musul eski zehrini kim seni bekleyemem
Recep Derviş yemek içmek tıklatın aşk
üstüne ilişkin bir tutku günaydın o moda
leske üzgün zeher serisi herkes mümkün
demesiydi
dyo.tr cep devinin kalsın tuysuz bunu
hiç fiyat geçti
Başkada çok amaçlı kutu böyle yapma
Recep derisinin kulaklığı de mahkum
uzadı Hoca Abdullah insanın canı Öziş
adıda mn Hoca hidayetullah Seher dedi
gel sözlere kaydedince herhalde
kaldı Sitesi Şaşkın başındayım sonra
açık kutunun yere İlayda Allah inşallah
hep öldür giderim ben hemen aynı taşla
koyup yüz hak Samet kayıp geldi
aşağı foton Men Evet bir eylem muselles
kulsun yenip kaldı böyle Bereket balık
bu işte Recep derbisinin kumanlı bar
kansere aydınlık kırmak değildi
naptım uzadı Kayseri'de yoktu imtiyazı
Ege recepler vişne bir sürü ki halkaya
boşları Allah'ın örmek Lady Recep Derviş
hica bu kayıpların 78n bölgede takip
kolu kusurları olan Recep Tayyip
Erdoğan'ın sözlerini alıp Hayır alıp
ilgili haber veriyor karıştı
Erman de hazırlayacağız herkesle
ve Recep Derviş tercih zıt Roman He
cabulka iple yaka
Kırmız ülkemizin katını tutuş hem dedim
bu hep bu işin hak nasılsın için Ayrıyız
hayırlı günler mekadermis
ve iyice bul kayıplar son dakika içine
çukur 112 karabiber işte
Ulan ne çukur 101'den oyalı uzun üçgen
aldık dua
ülkelere göre haritanın galiba g de Ulan
yılbaşısı Bu
arkadaşın oraya başta Sonra sert rolar
kaldırdım öyle dedi çukur 110'a kızlar
değil mi uçuş taşı
halife bile Ekin olabilen yöresine
çok uzak olun çocuklarını bilip harçlık
kız Çilem şimdi ona çapkınlık ben onu
bağlı vardı da periyot kötüden
ayrılabilen yetti balığını aldığı serip
al de
Recep Derviş Ulan IP bağırsaklar bırakti
Şuayip kocanindan yol hoca tevhid ile öp
yıl başkaca Bence perisinin peşine
üretti o
bu video uğur böcekleri purr
kötüde çok uyuz
[Müzik]
var bu olan bombalı ve az inmedim burada
ne de Recep Derviş apık satılık besi ne
Gülden oturup hırkalı Bu kuzu kim o
sallasın bırakıyor okuyup çukur yüzün o
Yalnızlık Ahmet
[Müzik]
bu meselesi içmesine
akıllıca kanka dedi Çok uyuz gazetelerde
olan oynayan kişinin yetişkinler Nerede
gördün süre
şimdi
üstüne
ense seni istiyor bula
istemişti o
[Müzik]
ben depoya kaldıracak varmış bağladım
boşanılan çukur yüz Recep derbisinin
Koldaki piyano Elif meselesine ortalığı
pişirdi
Yani bir mesele de
Recep Derviş piya limbus Enes kutu çukur
yüze her Sen İnandır kıyalım bu selesine
aldırıp tersler kuma asla uydurup
şekillenmeye içmek gelmedi ama kahve
verecekler ve şunu yeni iş ki zorlamadan
çok yüzün kolları trip vücuduna karakter
basite
Merhaba
derece temiz çok u121 planı modellerimiz
chivette
yeni birisine göre de
bu bu yumruk oluyorsa Lütfen beni çukur
100 lirayı Tatar kanalı yürümez bulup
musun hiç ilişkiye çarpıtmaya bulduk
yapacak mı
38 omurgayı burada de
derece Derviş çukur 100 g mahvettik ip
ve Rahmetlik huzur kurumumuzun Nasıl
ettin Kürtçe yanlış kendini sıradaki
Angry çıkacağım üstüne telephos Fırınlı
mübarekliği teker bulursanız bu
ömrü herkes işine
dedi Allah kızardı boğan ayı Liena
kalana
çukur yüz sıranın başvurup kafalı
krediye
ölümü tüm kodun ballarını bana kazandın
kurtulduk derisindeki onu gitti bir
yavrucuğum meselesine götür etti Şu
havanın onu koş kum boncuk alıp yürü kim
anlatacak sancak-ı TL semre yüz mu
sıkılı kırıldım şişko başladı O bıllıe
korkutup konusu değil yok Konyalı
papalık Bıyıkali o
o
önlüğü ömrümden kızlar Hood'un Bodrum
Nur Bu işle alakası yok
O
[Müzik]
sinirle bunu da alıştı kim Buyurun
burada
sordu Recep Derviş yerde jant alış ve
kan çukur insan ve şekli çok öreceğiz
ağzını bir içki kadın Ömer dedi canım
istiyor yerin özelliğine göre Nile daha
Pergel kötü bir de Recep Derviş
tohum.com
çukur 113 Ama onun kök yaş üstü girende
istiyor süpürgenin balları kız aldığı
yüzden bu dehşetli Facebook korkup
yayılış ne ya kölesi ne bileyim Eyfel
Kulesi işgal edildi
eteğe Karaköy ne zaman zehrine müsaade
sizin için fazla
dedi insanilik tek tasarken ayrılan
estelde çekip
uykumuzda zor batman.son mıdır dedi ayın
katillikle emsi
ve
suda günü Allah'ın mübarek Mehmet'in
Avcılar geldi Recep Derviş Ben
olsam mu
bu
[Müzik]
Recep dervişli
toplamalarını yakışıp önünde gerek
yılbaşı inanmayı ülkede Turan ballarda
kartı
Amazon söyledi
basit o zaman Recep Derviş Android köken
kızın küçükleri kokusu hamalat
un kulluk ellerini balığının ki girdiği
tablet
Korkut Eken kızacak her kırıp yıl başka
başladı dönemi kuyusuna salgın mor siz
bana da bunu you7 ayı Allah
size her Sonuçta kim buydu de Ya bırakın
nedir seni Ayrıyetten ileri
Manuel De Recep Derviş balonun boynunu
pencere Naser Pınar orada şu Aman
balığının ağzı tene yergi yakılıp şeye
gerek gibi bizi Recep derbisinin konuda
gıda lan bu kaldı
ve babamın gönderin çalışarak çıkan
Recep derbisinin Meclisi geç Turban Al
bak sakın etek Kızıl boyayı
ona hani şu anda kese bileti var kırdın
içe kızım Başsız geldi Sil gözünü at
Sağ olasın Hacer ilik bölümünü görülen
akü hediyeleri korkunç ten balıkları
yetişip uyum etmiş çuval
destek verin balığa yazıl aştığımı
unuttuk kaynak kılardı
alacağını yönetimi zorla de Recep Derviş
konudaki balonun besini kudi bırtıl
çamurlu taşlandı Kürt başladı
Tophane ayağını yönünde beşe bir yandı
kesip Abi
bu cadı özel olsaydı harita
yapanın ayağının ağzı unutmayın Bu
grupta dedim Recep Derviş engel halı
kelima yalınoğlu okunuyor Diana'nın
boyun hamurunu tutmak ve yanda tefecinin
meşhur da Turan için aklımda diyor
karakteri
ben bu cadının Jenny edip boş ki ne
hız olduğunu yüzme gel her zeytini 70lik
kocası gibi vermez göre mi gelmiş Uğur
pijama anın Yürük 20.47
Cennet Bakalım Kırmızı Türk'ün kaldığımı
o adamın Elif ha kolumda bu uzaklaşırsan
dur
çektirecek
başkalarının o Recep
Aydın taze işte bu
bu
yürek Doğru mu dudağınız bu
müziği Şefkat akvaryumdan koyacağım
Şehit gökten hocam
sofiderm işle bir kez Azeri çıkan bu
işte
[Müzik]
baktım zaten elimize Kayseri kapı Kula
yapılması dedi Recep vermiş
yok böyle
koltuğu küçük
kuzum sen herkes
[Müzik]
Danyal koca şu anda kilere mi hacı
bulgularını pazara Ankara mayı Şimşek
turantürk yaşta
olan bir ördek taçlandırdı kızgın suwen
her yerine balığının köpüklü itiraf etti
Memo bütün kızım şekilde kolumun bu
hızlı mısın her gün derdim çıkmalı de şu
ayıp bu Andrea 6'ya şekilde Uğur balığı
yakıtın ha mı vardı
Ben seni yarın Ee hız ülkemizin
kısaltmalar the
High S1 Telve Sultanım şükür çizilen
halkaları mı var top ya kışladı
köpekbalığı taşlandı
örerken daha Ulan IP arkadaş dedi
yerdeki ya pişirdik akla kıpkızıl hangi
boyaldı
şurada tek Rauf kucuk Osman'da hava
güldürür dehşetli Çakmak çıktı bağlı
tebrik endeks bol bol
dükkanda bilgi yaklasir kendi sakmak
balkancı dek Çakan için kandık duyusuz
Peyda boza Şu anda tuysuz hayır yok
bir sufi der ise bu uykusuz Kara Metin
katkı işte
korkmuştum la la giderdi
şampiyon mızın kısası aldığımız için
eriskin bana haydi maşayla tertemiz
olurdu dedi recepler wish ki korkunç Biz
durup ve içtim aklımıza kalıp gibi
yoğunlaştırdı
Pusula
Cennet bakan haberi huzur-ı namusuma
Neşe biraz yarımız koca hidayetullah
inşa diken Turgut kas Tabi bu da böyle
sağa oğlum ruhumu şu bak durdurduk Sevgi
Taşı da değiliz
bu
ne yaptığımıza da Hoca Abdullah İlhan
faciasının her tabakanın sultanı İsmail
YK'nın hat çeşidi o çıkarını derhal
yapıştırıp Han namazının alıp içinden
yoluna çıkıp geçilip orada kaydı geldi
yok Otelcilik Ordu arkalarından ciddi
kaşık köfte
yana bir ömür dayanırım yok
Nereye Sultan İsmail Kanka vuran halı
her özür dilemezse kasko şarap kazak to
merhum böcek varımızı yakın yere
cennette babay
her karşılığını ciddi iki âşık şarkısı
şimdi nasıl kırmızı ırkımızın bir acele
ürüne sebeplilik Sence tasarımında en
gluten Cihan sönük mezhep Maceraları
kaydın başka tür eşi
bu macera Hatta çoğu bu kırgında oyunluk
geçirdim ki sonra
bu yolculuğun kağıdı aldın eş inverter
bir Keser Kesler
Şu
ana hazırlan tarzı Berrak dedi Emre
kırmızı Baba'yı
mahkumuz adımızın sonu gelmez oluyor
halife recepler 5 Pupa canım saat karisi
Türk'ü işte yapışması Hoca İlayda Alişan
doğuda Yürek
bu Eğer bu g-pen yurt takım kese bitki
ahım Aslında hakikaten çoğu kırgınlık
capicola
gerçeğe merhum baktınız adımızın
zehirlenip öldü rast bu
zehir sağolsun lastiği hazır cinayet
kumanda al Kaçan balık takılabilen Tolu
kırık başlarda Hoca her Abdullah insan
kagune akrep paket Yok cuma Han alemlere
yağ hukuku ayrılmış al da Turhan Adalet
3 konuda öldürüp en bana yapraklı halası
kışın şahsen özü oturdu çıkma kızıyorum
tepsilere sizle Emre Emir
Sultan İsmail Demek ki ben ki dedi mızı
Baba geçelim ana hazır tel hayatım
anlatın yanıtla mahkum sadıka sirge
pathergy bagaj içtim baktığımda bir
teselli biri Hürmüz'ün hakikatı o zaman
çıkıp kısa saldırganlık tohumluk verdi
belgeyle hem de hani böyle cepten riske
asılsız Bu malları kalayım kan sözler
elasta İzmit Halk atması katkıda mesaj
at kolayla hem de merhum baktım zaten
ölümü doğruluk olduk her günü çıkalım
kapini irfanı başkaları 71 Anam
kavurması Elinde kalır hakkında Yalnız
şu Leyla sonra kısa ihvanın el artık
farklı piçin tozu soluk mudur arsadaki
maceranın aldığı dağları sürükle otobüs
iki farklı Çaldık Turhal kırgınlıklar
kuş bağlı olduğu ama
ziyade kurmalarının hali balı
Şırnak de demez Evet bebek nasıl babanın
halkı Bergen Meslek Okulu
cevapları et kalınlığının hem Messi aynı
mı daha da inanca yeni hali regüleli
Peri gözü kematen güldürüp o kalp krizi
Çeto iki gün benzinle şehir kurması ağzı
karanlık yıllarını kişi kutusuna yarışır
gele Burak Aksak birinciler mahkumuz
abla kabul İbrahim'den minnet arabaları
işkenceler kolu kaldıracağım bunun
arttıkça uykuya al ben kumarlar
obama'yla ikinciden anı Hasretinle
Hafiye sirkeyi hamile kızı kendi kendine
uygun kelime ordunun yardım eden karşı
scud reklam ayı dörtlüden kısa servis
Cup etme mayo
[Müzik]
gözüne muhasebe Tüh atacağım buzluğa
Sakla bu Baş ağrısına bana bana m sıkıla
dedi mızı babalı üstünde aklımıza de
pişecek kullanım hakkı Yasir ki başlık
alıp işte yeni 5-10 yıl bak bak olunca
Saltanat sürdü Tayyip Su iki işte
yapışması Hoca hidayetullah insan
Hazretlerine çekme Tutsak o sevgiye
tasarımının iş krem okul halıda oluşuyor
yaptım zaten öğrenebilen adam başka
kırdın kutudan mı oldu de
dedim belki yumurta hem de hoca Hilal
abla inşallah taka bu durma kasa Ulu
Hazret halı Kanca sakın boynunuza
boyasında Bonus'a edep cezasını veririz
Biz çıkıp mehdızade İnşallah ölümü
Sertan kırmızı sülük babasını kutu olur
dedi
gece Melike muhterem senin sultanı
ısmaily kanlıyım ki Ondaki gelme kızım
olsun Ne diyorsun Nurhan Onun da nazlı
krem alaydı
olabilir birlikte geldiğin nasıl divanın
baş müzesine Earth iki çeşit patik
yardık yerleşti buyurup gençlerin Tarkan
İşte
ama hepsi etken de havuz iki iken
sultanı İsmail Han varlık vurdu
arkalarını eleştirip yaptığımıza da
Kayseri'ye kendi
içinde aklımıza adına sonra kartı oku
Hadi bu Recep Derviş birden ayırım
görüşüp fax patolog sözlere kalıp el
arasında pikniğe Passat artmasını
çekildi
Aklımızın koca Abdullah insanın Nehir
namazını düşürür doğanın Canon şekilde
aklımıza adı ne onun sol tarafini Elif
tavuğun oldu daha ağzı etme abi
Sultan İsmail Hanım şu derece keserken
iltifatın testler gençken aklımıza da
Şuayip hocam eden Doğanyol Hoca
közlerken minnettarlık yaşlarını yetişti
Aslı'nın koltuğunda TEB yaz alıp yerine
Hanım Kaydı Kaydı ödendi İsmail kanol
almaya demedi ver çekim aklımıza adını
para Usta sulu halının öldürüp şu
yazılar bu lavuk ol ben mu buldum koltuk
testlerinden halkı ya kısa sayıları ham
yalnızlığı Emel Kılıç Bu mecbur bu Abi
bu işlemi özgü bir köprü olan Recep
dervişte yesilliklerin sosyalleşme
Sultan İsmail YK'nın çekmek koyalım
çünkü ondan aramızı bozma davran kötü
Keşke Amansız kaldı şu anda kılıp mahkum
Sadık Hoca olduğunda İlhan faciasi
yanlış bundak 1-0 oldu
benim kız çıktı davalarını berikut Ordu
altı bakan Uygur yazılışı Yasin Can
Sandıkçıoğlu İnan yalıtkanına mı
tariflerim Anne bugün mü şerbeti anlattı
devamını Earth 2 altımızda devamlı
Kalktınız bu Roman Sincan'ın herkes
icerdeki eşin kol kitap kaldırdı set
oldu dostlarının seti verip saklak bu
için ters yakınız
[Müzik]
abone ol
O bizim Gazisi uygun kartınızı ibadet
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
ruvayel kadarını kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görürler Hatun Elif'e
anımızın sahipleri hem de bir fizik
akıllı ya kadar mı korkuyorsun 600 mi
Sadece uyuyunca kalbi uçak benimsemiş
kutunun orta bölümü artık ses ama bazen
sürat bölge birleştirdim son götürüyorum
dakikalı gelme gelme bir katılmıyor bir
kutu hazinesi