en uygun Yazıcı siyasi Can sağlıkçı olan
inanın yalıtkanın Namlı tarihi yorum
Hani bu Roman bir kutu çıktı daha fazla
edip beni Kut doğru da alt alıyım
halibe insanlık kaçırırsak Allah ben
geldi beşini Yönet tuzu kol
insanların işlem hangi bakımı ya ki o
uzun kamyona mı cavidin Hani kahaani
hızlarının günü ötüp Sanayi ürün sıra
yine karar verip de Gelmedi
de
aldıracak Hani be ırkının yıldızın
gözünü aranan türkülerim
insan titrek kuranların midir tutturup
üzüp üzüp sözlerdi
Polo Bluetooth Duygu sukusi içindeyim
anlatacağım türü durur dedi aldıracak
halibe attık vehimi bir çık bir
ışık Bodrumlu durumu dürüst kul
beyinsizlikle soğuk olması buhar dek hat
müzik alıp ip arada
tatili azalır hı
bugünmüş yer ecel şarabın içinde Aksoy
hem de bulanıyor çıkarmak zaten Bonus
hali pembeler huci zaten idare Abdullah
İnşallah balık lokal
insanın nefsi Kızıl kambos kere birinci
dakika kutu halikin gene sözünde vak
öncesi tüm şu ki Ya Muhammet Bey biz
gene sen niye askılık beğen yok Durdu ki
onu çıkarırsın yerini Hz Peygamber
Aleyhisselam'a bir işaret gitmişlerdi
zaman ahırda umutlarımı lan şu yazın
Evet
şu ya giderdi kız aynısını
insan böyle az inkilab duracak halifeye
servisini aktif tuşuna böyleydi
halibe servisinin katılın Bertolt yeri
kapçın taktı
insan kalbi koptuğunu içine böyle de
alçılı yürekli kaz bayi
hızlı işaret kılıp durup sözünü donmuştu
[Müzik]
muhteşem kalife bu aziz Pantene bu
ağrısının Abdullah İnşallah kulaklık
girişi namusudur
mehkeme kuyuyazisi Oha
oğlanın ki kılıp
[Müzik]
o insan
ağzına olsun ölüm LGS
hocam Muhammed yüzü nişan şu anda tabi
dal
sevginin durum Kalkan Bilgin Hatta
adımlarını YouTube calisti şu an kulak
fırının sustam geldi
Esed Ee shaddix kurs halkı
yumurtalarının halifesi Seyyid Muhammed
hocanın taraf yokum Ulan koş gün beze
küçük durup hocam Muhammed yüzlü insan
gamut hilesini işitip Şen durup pamuk
hız eher selamet geldi bu
aldıracak hali be tevhidi okula Vatan
Suphi dervişlerinden var kalıp
uyguladıktan Benimkinin saat çıkıp büyük
ilgisini istedi ama işyerinin kapandığı
dedi
Öyle ilgisi hem yaralarını eleştirip
oldu burun neler Dur Hayır bu anne
kazandı
boş ezan vakti yıkılış bahane de Koca
hidayetullah İnsan tehlikede dadısı
hocam Muhammed Yusuf nişanlık adresi
gibi içine koyup Bu kulak yağla vakti
açık aslanına Onun Yürek balığı ne Hun
kalem kalbindeki adavet Gül kollarını
takım ufak Evet geldi O ünsüz milattan
Vaktiydi
[Müzik]
Cennet bakan Hey gri gözlük o meşhur
tahta Hatice fiyat kaysiz ki siz köprü
yaz etlerini çekip ruhu çıkışlı ölürüm
gelin büyük mezheplerini Money Man ruhu
Yapı çıkış aldırmak deme
shahzadi yollasam bilen dehre Sultan
Abdullah'ın otursun dikenli sağa davet
Gül hallerine bunu DVD uzatıp altta
balığı beraber iki düşme eleştirdi
Ula hazır özel hırs kırışık Halit Bilgiç
batılı
hak yakında yol hırkanın tüm elçilikle
şekerleri hastanelik Arap atlımıdır
hastanedeki aşağısı halk eğitim muhite
kanım ısınmaz anladın Siz Pedro böbreğin
kısası edip aldırdı tüm Türk etme sen
posterous Aman Tıp kollarını küfür
etmesem ve Ah kılıp macun Usta topluluk
etmesem sizin konuştuğunuz bölüme köpek
bir
dergah yılbaşın kuyruk malı kılsam Köz
yeşimli alko zaman yağlı kılsak bayağı
Vallahi gezip gözün Valla kalsan
dostluğa Mini hocam benden bir yemek
hazır kankasının Allah'ın bu değerli
Samas Adası ile ayrılığı insanım siyahlı
yapıların özü koydu
Ajan kıskalı dua klan mümkün vurdum Grup
Gülmez'in sakladı çıktı
keçi aslını tonumu sözü geldi
puluna yasmanı göbeğine Tenha Müzik
yönetti
İlayda Allah insanlara Tolunay püskül
yavru kavga salla kazan mor Ziya Türk
örnek duyduk geldi mi halkadaki Suphi
dervişle toktu Mayıs Ama sen Elif
telkini tokat attı
kaydı varsa mı Yat yatıp yaklasan Ben
hizmetide bilimle h bu çalısanlar
sırtı da yürek Bağırırım dağılsam ben
dost lamine hocam benden diyecek
ile Aydınlı İstanbul CR takımı sağ sol
kulakta kış harika Kara testis yeni
gitti
Allah bakmalı benim Kurtoğlu'nun Ama bu
vatan ağızda eserde sahipse
üçgen cevap tenkis davası
boş küllere Sultan Abdullah'ın keyfit
oğlum çağır dedi
orada ne bıraksın o sil bunu aldık
anıların fazla nekil vazife Roman
kırmızı Selim resmi kafayı yedi
Ben kaç kere kemaldoganay Balıkçıların
shahzadi yolla sandın teyp kalık başka
okuyanı hareketlerde bulmayı her MD
eşkiş ettiren Bezmi gibi meşgul Bulut
kalırım alıp şeyler hatırlıyorum oluyor
Ve Allah'ın oğlunun çoğu insan tavuk
dedi
orada arkaları mı artık Erlik Google
dikerken de Şahin içinde erkinoz adı
nefes al Allah'ım oldu Ama aslandaki
ciddi Halep orada erkal'a bulutlu
leşkeri emirleri iyilik birvan takip
boştur mu hani
leşkeri Emir de kül değişik adım Hamza
köyünüz kuracaktı
olanın Hood'un balığının aslanın
hayvanca Ayrıca çiçeklerin geldi Elbette
bu Kutluk takın yenip birisi var teki
yakında çıkıyorum kişilik gelebilen
kutunun Balık şarkılarını elipek ar-ge
shahzadi yolu sandıktan ve hiçbir kene
Mermerci yüz plakasının sebep bul halı
hem de bilet
bu
varlık fonksi kordu erkanları dertli
türkü ilişkide her bir kalemi niacin at
Mesaj at
bugün etkinlik Google'ın kin lazzaro bak
ne yoğunluk Artık kapağını Sultan
Abdullah'ın torbanın Canyon kızım ezik
İngiltere'nin de çarpıp geliş geç aparın
Evet
Melike muhterem senin baldız arabada
gittiğinde Abdullah'ın kötü huylu ki
Şahan'ı sıkı da kıyal sürü poltorak o o
melodinin görüp sıraya yakınlık tepesuyu
köfte
Melike beşik olduğunu Tokat Kurgan
Merve'yi doppia hamuru kalkıp yürü bakan
son bul Taşları ya İkisi geçip bıraktı
#konak Üstün bağlı olan kardeşi kemirgen
Sultan Abdullah'ın her yakın oldum
satılık pencere ishali
kızım lazım Kadiri maskeliden yok bu
eder Her fırka de Milli Savunma seçip
Yengin kullansaydı Melike a hoştur bunun
Sultan Abdullah mülkünüz g-one zarara
bakın göz ardı da ben kahramanlık
çıkıyor gel hayalim var ki ben etek
görmek kendi
Esselamün aleyküm kanatta
dedim Melike Hanım o dolu ki kolunu
köfte yiyelim ihramda the
valeye mesela Selam Aleyke
dedi Han kızla adalardan birine plaka
kelime içindeki botu
tüm buyurdu arkalarının kocamer tarzım
ve Sünni örmede yazın Hiç işte
bırakıyorsun da tekrardan ziyade makyaj
Türk'ü kötü işlerden zirik kendi Sultan
Abdullah'ın hiç bozma ölümsüzlük Erkin
pike kullan hoş çaktık Yeşilova ve cin
sıkılmaz kemiğin hal da Hakimiyet bu
kadar net işlerde Allah iyilik ılhan
dokuz ne yaptı pahalı en
çok çeken meyve çok Melik istemek her
konuda kadının 90h liflerini gördüklerim
hellik Burdan bu kız Hanım bakıyorsun de
ki buluşturma orada hayatına yeme zaman
Yeğenim ne hoş geldi
Bana boş çıktı ya orada arkalarının iş
kayısı çıkar çıkan da Sultan Abdullah
hamilin çıkartmış okuyor yetiştir ben
seni şirketini bakalım yemez ama
mevlid-i Muhterem Hanım hamdiden
birleşik ara çıkıp boku yetiştirmesi
etti hatta Hani Yeni Valide
Han Mujde kızınızı ergenliğe derhal
korkuydu bu işi halı bekleyeni ve kömür
soyadı
yıllık Yalnız bunlar da özüne Türk'ün
değil ya kaldı TV'si de Çakmaklı parayı
da piyasa faydalanması Han Melike'den
şahma koyulaştı ben size var bunun Kadem
almayla math but
Hayır bombayı Bu da 5.kol şiir işkol
yenildi ol paylaş tiber takımı bozumu
kutukte erişemeyen Abdullah'ın şu
yıllardan beri orada arkalarından
oynanan durgun çakmaklarda herkesin de o
alıp çıkalım dumanlandı A çok hoş Ahmet
Ordu arkalarının Yüzyıl tersten yanıt
Belli ki
gözünün maskın aşkım Bahardı it pırt
muyuz Evet kullanma Allah'ı şimdi ve
gözlüm seni Vurgun usta da başladın
mutlak Üstün durmayacak aldığım şey
havada Melike Muhterem Efendim kuyruklu
olan bu sağ yüzünü Ömür'ün akıllıca
akıllı parası ve her konuda kışta Her
kandık adamın üstüne fırını hem de
hesapla büyütüp giderken
manavusak tıkalı kutunun hoş Allah kadın
erkeğin varlığının lezzeti Üstün Turgut
abi bu miniş mavi şey var isleyisinde
oynamasın aslanın Ayakkabı başka içinde
ne hoş alıp adaklık Allah'ını geldi şu
an başka Sultan Abdullah'ın bir de
Marant Aslında Melike gösteren Family
yeni de çakti
Melike'nin hangi Klana artık çığlıkları
Yavuz bu demez Han Melike'nin yıkıntı
havasının nevayi lutfi Camii Ömer Hayyam
Kırıkhan mı ya Kendi sekkaki Mevlana
yüzüp seyyidi kan Sultan aldırış Tan mum
ise bu komşunuz Şaire Hani şamanı
sakallarım şiirlerini diplomasiye
kıldırıp anlattı
Melike'nin yumruk okullarda kurmuş
kalemlerin pervaz yüz yüze sürülen güzel
resim hatların zoku maddesi yüzümü
hukukumuz kalemle edip Özen Fatma
harcını meşgul etti
tedavi yat Felek Yok yok hesap ilmin
değil leşkeri ilim kadarlık telli
hakkında kız kardeşlerin içeriklidir
buna Zeliş etti
ve bu Hun kitapları hakkında detaylı
çıkış attı
Melike'nin Ecdat onun Selda netleşiyor
Elif bakın her bi girişle oruç senede
kullanılan Hey ürünleri hakkındaki
boyaları Sultan Abdulhamid hem hayran
kaldım etti hem kayıkla te stresinin
kilit Darıca anlamına hakkındaki bunu
hazırlarım kökün cayır çıkmadı buna
sabah Allah'ın gözünün soğuk vallahi
karanlıkta verdin halkın Çok zorlu bir
Adem bu kaldığımı tamamen istenç kati
beni beğen tek Balık Aynı bu kadardı ve
az bozma Hakimiyet yufkacılık sevmedim
kurtulup yüzüne erkeğin Azade size
vücudundaki sen yörük etiketler
hasretlik yokluk vücudunu hoş alıp kabul
az adet epileydi
ama Yavuz kancalı boşluğun hep bir kızın
akıllı parasını O benim kamera ve
sadakatini Uğur Akbulut muçuoğlu
shahzadi yolla kanın Ertuğrul paraset
yiyelim kamele takılı tercih edilen Sen
hiç durup menüsü net
hesap dinlet
çocuğa tüm o Tanrı Eğer hi-matic ya
rakam bu kız ne Herkes bu çuvalla
kadardı kömedi
çoğu kadında dökülüp Ölmez kalan
kızın balık erkeklerden koyun işlerinden
o zarını aldık
Senin Yürüdüğün çıkarak akla gelen etti
köylü para makbuzu Melike'den bardak
anda oturup kaz alanınıza yeğen tamları
Azad ettim Maddi şu anda perişan bol
attı kodeksi bana okşaş oyunda hatıra bu
diye merhemlerde Uğur'un sızar belette
Sultan Abdullah'ın bu kızın çok Halis ve
bıraksın bu Nara S7
el-hakkani Babam bir şeye allık zor
hevesini çocuk taşla küçük yine kız bana
birden dost bulunun tam aşırı meşgul boş
asalak değil yoksa Yeter da Şahane Şewti
tığla roketi da ya o dur şanti ama
yollardaki Bu kıyılarını hangi iltifat
et klan vardı
kurbanın Nah ip Emre Seyit babasının
Sultan'ın Avcısı semti Banu Melih bu
sakızının Sultan Abdülhamid en ziyade
yakaladım şu anda hem Koşal hem yeri
miydi
hocalığı kızının çok hanım ne zerian
easypad var markalı hem a hem de ki hani
çayın şahhanım edilenin Karlı kılıp
Melike köftenin hanımın kendinin
saatleri Has maslak.tim eriterek asla
Dap yoktur Evet Kılıç verdin ya Ya oğlum
Yerim bıraktı ama kızını hatalısın
yaklaştırır da ama sesiydi
bugün siz bilen şahmat Lara
koltuk Bak halen kızı
dedi Abdullah
yıkılan Çelik duymaktadır yeni şahma
kumardır de hanata da dedim meleğim bir
tanem Hanım ve topta Bu dönem silebilen
terzi Elif oynayın Mine bır kol
Yılmaz'ın bulup kömürlerde aram tatlısı
var
bir de koyuyorum kızım Han takınız edin
herkes yok Leşker bilecen kazanamaz
ne Serkan Abisi yok leşleri Bence kısa
Hasan Yılmaz olduğu demesin kanıta
bunda kalbinin Eh miydi bu diken olup
uçla acizane boza geldik Namet ip herkes
mı bahadırlık annesi
o rakibin O yüzden kudreti kendileri
bilir kuru proje nakışlı elbise
aramda de köyde Abdullah
yana Dallı tepki de Melike Muhterem
kayıp
Gaye karanlık mı kalbi geliştirdi dedi
Sultan Abdullah'ın Hayır olmayı
Fıratlı mı acizlere yeni kahvaltı olarak
okuyuşunda Emma bunda Kalbimiz rahat
köyün Cee'd Birlik para sertlik
maharetli sergilerle gelmez bu de mesmo
dedim Melike itiraz dur
haramlarda küs fragmanı ayrıldığını bir
bardak parasız etmemiş Kızım
buna en şunu da buna dönüşüp şahmat
uygun hızı Turşuda astane emri Koşunca
aslanım muhafız edilen escher Bach
iyimser kendisi maraz-ı baba ve Yiğit
geldi de hangi salam dedi 15
dedi Abdullah'ın keyif size yandalda
kaptanı
onu Hazreti gibi elim dolayı kaşlarınla
Rabb'im Merhamet geldi shahzadi
yollasana hastane yürüsün ciddi terlık
görüntülemek dedi Mersin baba ve ciddi
diyorsun da mm
şahzade Osmanlı yerleşke tatlıdan iki
dedi Abdullah'ın küçükken aldığı Bu
biraz durmak için çalışkanlık kuyruk
sakallarını tamamladım Ece'yi olmuştur
ya Hazret Bu şahıs saldırı İnsan hep
filmler hastalık hamur hamuru
Yetişkin insanda çıkmak için han Mersi
Babam söyledi
Bu kadar iş açlık kameraya Ne oldu
sağlıklı panik ülkede dostlarını yıllık
düşmanlık öldürdü Kaniş Tanık yürümeli
Emrah
bir şey istiyor Adalet bana he dedim
Allah babama gel zıpla ve yenilikçi onun
kaşın üstünde böyle Elif arkasında
tembel yeni göz tutturup yiyebilir
olmuştur
Bu haber neye mani Boss hoss herkes
erleri kaşlar giderip Öz az bile geldi
ihalelerinden Devletleri Mengü ziyade bu
olay Sen tane de ebedi nabarro nokta koy
dedim Git gazi babayla Aman çakalın
leşkeri yasak bu işe
hızlanıp halka ikramıdır
o Sultan ne Zerrin iyilikle harita
500/6 mi ayırırken bilinçli cleanlaser
taşındı gitmem yaşlık yazar Turgut
Turhan'ın Beste Sultan'ın hayırlısını
kızardı
mecazet et dedi Sultan yıktın ikramını
kabul krallığın öldürüp wurzen babam
evin sonra de
Bahadır Oğlum burada var mı
[Müzik]
hastane Force dagger gahi ne oldu dedi
ki özet ağırlık ya maharetlerini pis
ilgilen sarkıl shamsher başladı Sümeyye
şehri Ali Bakanı yakından arkadaşlar
Görüntüle fal girip geliştirme olur hani
Efe bayıldı hastaneye kayıt girişi
sultanul anişah sporcu oturuşu tek sporu
hem de kaşlardaki bölgenin alanını Hani
dedim ya
Ama bu yaptığın şeye alibahadır sözleşti
temsilciyi yok meleğim gösteren senin bu
harap tercih ilgili toprak aldı
sözlerle Bahadır gidi melikül eski Reis
lan ısıtmak bir Hacet dedi Abdullah'ın
şerefli Bahar'ın yolda genç
Yiğit kaşlardaki Bezmi cihanda Gülşen
bile görüş günüymüş arkandan başka bir
senin ağzın Allah'ın shahzadi Volkan'ın
baharlık ehliyetlerini ve hepsi dolu
Hanım orada merhemlerin ilişkin
damatlarının pullu kıblenin sözler hem
de iyi aydınlığa insanım shahzadi
yollasan da hem de bunu istiyorsun
Şişli'ye söyle kim o Rusların barışıp
ile şekerler Koşun Eskiler korunduğu
bakalım hastane merkit marul dişi kalıp
dostum katılık yurtlardaki borçlarını
herkesten düştün halife sökme sularının
mağdur Allah'ını mı boş koy o
çoğunu kötüleştiği meraklı etkilerine
hangi firmadan Bahadır iyiydi
varlıklı beleş karanlık tamamı yesene
dedi Abdullah'ın şerefli Bahadır'ın
sözleri için ip Benim için sen
alibahadır Gözünüz verip hem firma ile
cevap verdi
altın kömüş zwan sızın sözü geçen kapı
gay
mani bu haramların Vücud 200'ün kişilik
bıraktıklarından âcizane tut Vallahi
parası akıllı dert ezberle Seher Kanka
meşgul etlerini yenge bu 90 Aha
dediği şey Ali Bahadır'ın terbiyeden
hayırlı baban Melike bir fransızım
getirip ve üzüm bayım Abdullah'ın
kullanımına fersizlik hazır gel belirgin
Hayır hayır ben de
Allah'ın kirayı Asus kötüyüm ya
bu iş kıyas ilgilenen shahzadi yollasana
anne tak tak Risk okuturdu votkaları ve
bu iş için küçük testler hem de bulması
buldum da alıp Abdullah'ın anti
tercihiniz kesmedi Bir kutu Gazi'nin sil
diye bu en yeri hocam Muhammed yüzü
Nişanlım hoşgün bezdeki ölümün kim
ihtiyaçlarını yüzünü halk yediden hani
Pasta alayım mı ulanı saltanatının sonu
bilenko dedi abi metni sözlük mezhep din
müstesna tutmayan diken vergisi de hemen
komediden alındım odada tutuklu
kaldığını Okan Bey
bu Hem ağız kısmının akılsızlık ları
taktı oldurucu olup Özat satılık
Karşıyaka net Yalın Aşkta Telafi Olmaz
kalın collak helal eski bul yürüttüm ucu
oto balık tek çalışıp kalit yanıma
şıklığı Didem Batman Vur kaldıralım
koyduk vücudunu musun gösterdi
shahzada bu incelik maaş kırdık kırmızı
mı bu da Saltanat muydu bu
yaratan Allah'a gel ay sefer Günahlarım
bütün nohut yani
rangerler Ama köy gelse
hızını çıkan kültür gibi oldu bu benden
sakladın
şokta Sultan Abdullah'ın bermun 639
inciri Android 8 yaşatırken shahzadi
yolla sandığı kolumu yenge özellikle en
Kaşlarının layık Emre kılıp Vergili
geldi gene Bu narsil özgürlükçü nasıl
terbiyesi muzu ustası helimet oğlum uzun
sürmez geliş kendine aslanın hanging
Rock Turan Kaçkar emirlerinin shahzadi
genelde kulaklık elim maharet yurt
açılıp işlerin telime mail şahsa dini
türlü koyun kamaşa Bezmen açmayın
iştahla üretken yine şu sebeplilik
shahzadi Yolda kaldım Özür sayılır
bozulup en Aslında Beta Claw rahimsiz
web saniye tinaş grubunun tombul
halınızın har uygulamaydı
mamoşu İş tanımı sebepsi göğüs kendini
herkes siyahlık yaptırma et
[Müzik]
şahsi adının paylaş urbosa hızlı değerli
40 boya ile
dedi Abdullah'ın kirayı Ciddi dürüst bir
ip ve her katın yeniden bir kadın
diyerek etme lan Mühürdar ekolojik
Harmancı net karı buyruk sürdü parmak
bu yenibaharlı orada erkanlara osoro
bırakacağım o Vay leşkeri sahurluk
muşaraka yalnız
l'extreme uçağı üretime bu Kafatası
bulundu kanatta dedim Melike Muhterem
Hanım Sen ayrı ki gözlerini halıyı
[Müzik]
deri Abdullah'ın Melike'ye şükür
Sultan Abdullah'ın meleğim derken bu
icazetini anti yaptık
ama bayıldım biri Melike'nin Çakmak'ta
kızın Uğurlu sözlerin hayran bulunduran
dışarı alibahadır Melike Ayrılık bilemem
Kara koydu
anlamadım ama bir kutu vurdun Altuğ
Vatan avazı keserlerse hepsi
Qashqai
bugün shahzadi yolla sandım Nike emirlik
çok geç Kanka bu him kalemdar elden Dur
ben silahları toluk yıl hali
şahını ton livasan iki yeni şahzade Nike
emirlik takdirde meşhur oldu
taksi yakınlık Sarıkaya'nın Allah'ını
Kuyruğun Mehmet kursu da Hoca
hidayetullah insan bacısını hocam
Muhammed yüzün sandın her kovanın
tehnova tesbihini terimsiz sihirli nice
100 g tenine kurban Hala da top sidiki
emirlerdeki gözünün uyruklu Kara koyup
shahzadi yolla sandım beğenerek yediği
bu bıraktı
hasadının Emir leşkere biri şahbey Yunus
rap çukur yüzük Kızıl sakallı geldik en
45-50 Kevser kişi sözlerle anlattı
hastaneye görüşürüz falan çıktım elesker
böyle aylık uzatılır gibi dentapolis
bulanındır tümüne attık Leşker Hanefi
Evet
onu başka kutbul aktab eişan her birinin
almont boşluklarının keşkeler gensokyo
askerlerin hanımı tümenden aç kaldığın
hızlandı Ulan the moment count of Oral
arındırıp tüm eski işte ve uzun Türkiye
annemi Azer shahzadi alilerden
parmağınızı karası kalıp
o şahsa değil yollasan razı Melik fren
geçirmişti koyup mezene oje hidayetullah
iş anlıyor dedi
Sen Abi yeter ve zevk vermez kutularında
belge LPS andın harman Mega
bu
vakıf ne kendisi Rüştü bombayla dedi
hidayetullah insan herkes hırsızla
gerçeği Hanım şu topla şahsa adını
aslanı bir görüş kılıçtan Evet kırmızı
ay hastaneyi Bozkurt bagajı her şey
değil evi Hafiye etlerin adı kısasını
alsın ulan karı çakılıp kaldırdı tümen
çevirisi kutusunun içki kurgusunu
zorunlu.bes verip müzik kas denge sırık
bir aldırma isteseydi
emar ziyade aldıran sağlıklı okşayan
tiyatroda
bugün keçeler Cennet bakan Mazar Fatih
Şahin heater üzerinden bak verse iki
kapı oturum oluyormuş Ayıkla bilen
mulakatli bu hemen ve Seccaden için
karamatullah kalbin babam kırmızılık
mahkum ezan Hazretlerinin Batı ne alemde
Ergen reklamı bir işarettir bu içe
hasret bir gün detaylı Kaymak konulacağı
Ne oldu Ana setlerimiz kat yufkaya mutlu
Haydi
aslandaki Harun musun lan muhite la bir
haber Hayaletler zaten uykusu okula Vay
Allahü Teala shahzadi alıcılarının
dostlara tellerine Mengü onun kolay
İlhami
ilahi Akıllı insanlar gelsin bağlı kalır
da kollarını doğallık Hadi Asus ki
insanın lavların ve tırtıklı Vatan duası
Allah'u ekber gibi ama grupla Sarayı
parlaklık erken öde ki cihaz ile Hacivat
getirdi
lazım buğday orada Ferman size hayırlı
ne geldi
öğretin gibi akıllı poğaça Saray fail
hem razı da icat hırsızlık hep
gelen Ordu permali sineps işlemcinin
şahını kapısını un kurdu Beşir'in ilgisi
kötü inceburun shahzadi Yıldızhan'ın
aldık Elif nokta değil mi
en iyi ağabey
yaralı Kavacık olduk kuyruksuz yüzden bu
işten shahzadi yolla kalma tek başlatan
duasını ağırlaştırır öldürmeyeni
gayrullah insan ve başka emirlerime
aldık halılarını İyi gez kötü işkence
tehdit bu karıştı
Elmacı ve yeni bir kadın sürü Hayır dert
oldu her mavi abi az kartından Emre
shahzadi yollasan yargı taşıyorlar Day
net bıktım biriydi Tuzla insanın devlet
ve özetleri neticesinde kopya üretilen
Dalgasız Sultan Abdullah'ı Baykurt kılıp
özüne Hani kalkandır yakılıp değersiz
kızma-kazan shahzadi yollasan manuel de
herkes bir sen internetten sonra
hevesten çocuk iyisi geldi akıyor siz
orada de Store'u nermac memnun olduğunu
gelip beşinin Güven salıncak ol bağla
Poly
shahzadi erişim Başka emrin bu görüntüde
ordunun codiad arik sertbulut hazırım ol
bağlıydı
İlayda Alişan mı duasını Çalı pes taşla
koyup şahıs sizin Güven geçip kol
dolaptan çıkan mecbur buldu
Harmancı beyşah onu koltukların veriyor
yemyeşil zararlı kazasında havaya kaldı
az müezzinlik falan daha da çıkarıp
hangi yaradığını korkusu başladı
yararlı
nohut şefkatli khmer Mihriban Allah'ın
ismi den başlayıp be
Ben K Büyük sayı diye Sadettin hastane
Sultan Abdullah'ın sondaki yargı Bence
her zaten mi shahzadi yollasan mülkü
Kaçkar Diyarı ne söyle kaldı biri Muş bu
olursun ayıp emirliği tahinli Gel hem de
o ne veriyor mıydı
ve hala bugün içinde her zaten bulmuş
oğlu Şah sade öznesi bisiklet Şükrü
Kanatlı My yamaları yan Hayat bulup seni
bir türlü
zamanda ayrım Ayhan Şahin
[Müzik]
Bu okulda Salim sirayet hatırın çift
parlak etkeni shahzadi yollasana örmeden
hoş kulak gelmedi
az Fusion yoktun elimi klanın gelen
kazanın shahzadi yollasan yavaş Tetik
kalabalık her mi acıların kulluk ihan
Yarın ailesine istedim çıkar Hani
yardımı hapşırmayla şahzade Editor
Macide Kavaz böyle gerek
yollasan küçük peşini götürdü Yarını yok
hoş kolla bağlı şu dakika da onun kalıcı
hukuk
gözlüm Limbo Allah'ını ne mikrowatt
aldığımı bilmek
yararlı kokulu şu başladığında ho de
çayın çek o anda hızlı tramvay kazandı
Hoca iddiayı billahi schonpay paslı kah
sağlığının köşede geldi bu Kahta bugün
gelmesine bir balık falan kuşaklar pırıl
pırıl çıkanı Konukoğlu yakına gelip
bundeswehr iyi etsin ufak anda pişirme
di
bitirdik aşşa kadının koltukların yönep
atıp taktı orta
37/9 popüler Başkent ortak Neydi bu
Halep sondaki Kalkan kişiye iyi sanguya
yıldır keserken mutluluğa bulup kafanı
shahzadeye ayet okuyup temsil
Batman'daki Duygu geldi bana asla asla
merges belli yolu Hanım tatarkan kirayı
Kabızlık hangi göre
çevirip sonuç Pekin Kadir kaydedin
hızlandı aciz tanıdık olan gözleri avı
ruh sahibi değil dehşetli sevseydi
saraydaki padişahın oyunu nasıl Hey ve
her kalburlu kalmıştı
Vahittin büküş model birisi andaça
raporunun böyle Sağ ol bilgi hayırlı
senin kan Şahan'ı kapsülüne yer gel
gazetede maddi
[Müzik]
edepsizde kımızla şakladı o diğer mi
kablo dayımızın Şahan yolladı Dedi
Parmak Bebek şahsının bu kırmızı kitap
tıklamayı
Nimet eden sen bana kendi Ben de kim
çocuğa
Hacı Baba
şu an sırtın burda
[Müzik]
Kurşun kullanmak Hayır yerde bastı
bak
bak derhal hastaneye kaydet hala adam
kumralım kalp Ben üzümde al mı katıl
hamd erkek Arap olanı ıh al adamdan her
kalmak yalnız parmaklarını Eh rakam aynı
keraglass yatak örtüsü Paris Ondaki
dikenle askerlerinden mecburi Hadi var
dedi yollasan hayvancılığın kanalda
kolların ışıltı bize Heh
monofer model toncer paylarını tamamen
saldırdı şey her zaman sıkılacak olmaz
krala
nöker de her maçında Gülen orucunu şarkı
söyleyince açık etti
shahzadi yolu kanın yeni gidip kurbanı
Kocaeli'de Aydın'la hiç an razı
Melike'den kirayı Asus 42 gibi
allahum alabilir kutu vurdun aldı Vatan
avazlı keserlerse hepsi
önünüzde ha bu bastır kengen yemek
kimseyi kolumuzu sarılıp örnek
lazım taraftaki Köyü kavgaların meşhur
taraftaki yurt Mahalle Ultra sizi kendi
dikerken takır saygını saidiye kalıbının
kaskları yaza görüşelim Allah'a
meskenleri toluk ilgilenen bulup gaz
yerine Sevinç ama kök Osmanlı 7. sınıf
hoody Sayın PC'de yetişkin için şiirin
uykuluk etiket
her 50 kalem Allah'ta bağırdın kuyruğunu
Kara kullanım uykusu Arap izleyip eşleri
Hiç taslağının bozuk bıraktı
uykusunu kaçırır üstüntürk başkadem
dairesi de tuttum ailemi baldırlarını
tüm karanlıkla kare şehre Yıldız tohum
Bolat
topumuz ayındaki kuyaş taklide kırmızı
tonlu da kızarırken bu saymana hazır
çağı taraftarın esken vur vur şamalı
odalı soğuk kafam onu Adem g Baş çok
bozuldu yaşlandık
il gezerek gördüm gece layşmanya öpüşmek
içindir dinomet iletkenle eleştirip
çıkan yanlış bilgi okula vatandaş
ellerinde uygulaması Messi gücün Yengi
Kader ilişkinize Hara kullanın kulak
balgam kalmak anladığını özzorlu bar
Yokluğunda Herşey çıkan 7
yatmış peşinden yıkılıp geldiğinde
köyden para valla ciddi Ahval görürsek
Ula vatanı meskenlerine uygulanmistir
Dilbaz ne olur gelip leskeri yasada kuçe
dinliyosun da var kare
olan
bir iş limiti geri yat biri Karabulak
bugünkü kişilik para alınıp iyi tipi
harabul hatırlıyorum bugün aldı çarlığı
yetkisi verdi Bu
şarkı uykun asla asla sizi Şikel şimdi
karanlık Ezana vazife bütün sahneler
zekatı
beş kere okula Bakanlığı'ndan buyruk
Sızlar serbestlik planteur işte
dolduracağız YouTube'ta ratzinger bulup
Hayyam'ın Kılıç başladı ve arkadaşı
kısmına Özlem imamlarının kendi
sertbulut Hızır kalbleri yüzden gelince
ballı atmamız mü teşkil etmişti
uzak etmeyi lash curl ile başlıklı
yerleşti Mut yapılan yüzlüden
ocaklarının kötülükten kış is kız aynı
kapları Band atmamızı öte puan ile
şekerleri namus sözü Şubat Kongresi
Vatan Çok çalışıp var kırışkan ovaları
her mi yerde almış ki başladı
yüzme darı hastalıklarının hat muhafız
eden kolumu sönük fırından var gahi
alayının tür Tepedeki ot kaçta
gelenlerin şu an Turtle körpe üstünde
Elmalık haberi 29 varımızı salatadan
ortak
çakalları işte Kafa k70 yaşlarına çıkan
bu keşfeden serkerde yaşlı kadını
karmayı Sultan Abdullah'ın parmağını
bina alkaşlar gel yazıyoruz Kılıç hoşuna
WhatsApp çıkar mıydı
onu al Aşk sözlükte okudun tehlikeli küt
belki Az kartın kalmalı çıktılar
bir şeyler unutursa Selim Han kim
haftası Hanım doğum soğuk harfleri ki
köprülere yıl Hayır Cemal hırbe Ranger
yedek hazırlayalım dış kuşunun
hareketleri Uğur'un nişan Bulut maçlık
riskleri işte doğruluk
ayva Sıla'nın Facebook hep birleşecek e
sözler battı yazıp kuşunun sar kardeşi
Şeyh Ali Bahadır
ve o Sultan Abdullah'ın Şemsi yetişir
Buket inkıraza yüzü de yazık kuşunun
sertliği kötü geldi
shahzadi yollasana istemem kişilik Asi
boş en50 şahbey El kol ve kadarlık akuku
emirlerine ömrüm ömrüm gıda yola çıkıp
Çünkü güvenliğini sağlayıp yattı bugün
olabilen robro kez al serbest
şahsa askerlerinin saniye hata mesleği
eserlerde soru diye 29 Mirza yeni
kaygılı yoksa herkes hatam Ez cevap
verdi şey galiba ha da
ulanın kendi da Hoca hidayetullah
insanın Bolu Salkım oldu neredesiniz
hadi kıllarının başlığındaki tüm kişilik
hem de mensup ilaçların bu Akçay'da bu
hem cipsofilya askerlerin hali in9
mezunları defterine Aynı kartla Mehdi
Çünkü Ömür durun leşkere girişleri
arkadaşlar dehşet Lig canlı yayın
kumandalı kurban Bu keşke derin sirke de
çözdük lash curl İmaj jant elimi kömüre
nodül kalırsın teşkil etmeyen komşunun
şiddetli canları iş kontrol bu malını bu
Montaj ıntel'in köyden Beşevler'de bu
hazırlık göstermedi Vallahi barışılır
hocam bu tırsa Önümüzdeki Dilan yeni
program bulup geri zekalı ne kılıcımı
masaj salonunun Yoksa bu noktadan beni
ve o da sandık in başlıkları bari
yanında sonra koyup bir kardan Hamza
Özkan galep sistemden değeri Halit'in
yaydı
en kaliteli biraz akarak çıkan bir gel V
götürüp yüzü karaturhan her kendine
geçirse de
ve bugün Asil lash curl evlenen kişi
kendim o kızını u tarafındaki saygı
uçuşta alsaydınız
279 Mirza şelali Bahadır kalıp sözün
Tamam başladı
serkerde Siz hazırla yedek kuşunu
başlatıyoruz başka kazandım bu tarafta
ilik sayıda haberi yakında sözleşmeler
larımız birden toplamasın ilgililer
aşırı yakından buyukkaraca Kuru
Ya siz su su takır sayıda bu yakın
düziçi'nin Time ayın Wolfteam kucağında
yanı sıra kazanır kazınan masamıza şu
yakın kapalı havada onsi kuşun hızlı
Burunu yakın ilgili vasal askerlerimiz
Her Kaçan Bahadır bu sumuksuz Atını
karılık yazılım Novada yakın yavru
haklısınız kaldığımız bile cevap listesi
armalar deme dedi Her Ali Bahadır derre
sormadı
yeni kazandım for Melike Uğur'un
durumunu modifiyesi
sordu hindikuş Mirza mecliste temsil
eden dışarı alibahadır Note 9 the
wandering planı kararlarına eleştiri
patsap Türk etken azern Aşk Vatan diken
ihtimal dedi şey galiba kaldı
o biz siz bilen biri de yola çıktı bu
mıydı o ne berhami nefesim kaybettirdi
Yıldızı kırmızı emri haber mecburi
Osmanlı Evet yönetimindeydi o da kokuyu
ki Murat'ı kendi kayırma kulaktan
79 Mecnun gibi akıllı poğaça Meliki
Muhterem Hanım şu anda sivilce bergah He
alıyorsun hep geldi
Kenan kazak örmeli Cem bayağı sizin
yılımızda kıpır atak dedi Hilmi kuşumuza
çayı
nasıl kızımızın güzel
boşluk buldum dedi dolgu Savut ki bakın
Melike Muhterem Hanım evlilik haber29
Mersin'den tehlikeli kol durup ve
erkekler sözler Özdere Tevhid ile kur o
zaman da çıktı oturan dakika oturup logo
Emek emrata bunda klopp'a sık ıslakoğlu
kuşum Ben bugünlük çaman olsaydınız
[Müzik]
aldırma Amerika dedi 29 varsa Melike'den
çıkış
resmi campuhan daha korkunun uzun
pozlama halkımızı actırma avcıtepe
dersiniz Bunlar TP
ocaktan alıp Ultra Valla kapakla geliş
Cat
vakti geldi Kırıla Emre kendine Hatta
dedim Melike Hatice'nin
Melike muhterem senin Sultan Abdullah'ın
kaşgari kızgın yaza yürüyüş Kek
kalıbının içine hop tarafta tuval atın
Hanna ilaç aldı Şemsi banım Elif'in
mahvoldu kızıp icat etmeye geldi
Yeni 90 boşsa Melike muhterem senin
böyle çıkıntılı çıkar da Abdullah
kandırdın var ya yetiştirme seç
geldiğini ve şahmat oynadık Han matkap
uygunluğu göğüs çizilen gölgelik için
Şırnaklı bölme çıktım Abdullah'ın Melike
muhterem senin olabilir birlikte leşkeri
ile fincanı telleri Kadim ki canımı
hakkım onu hazırlayıp Melike'nin Utku
Bir Hayli kulaklık monah izinleri kaydı
buharlı için Hanım kaşları cihaza
yürüyemediği mu belli Elif veriş
parmağınıza şanssızlık koşulu hamile
emanet Melike yola çıktıkları heryerde
gelde 29/1 Anılar kurşundur yenisini
almayı astım olsam için küçük getirdik
Enver gezek kuşuna kara kedi olmaz yani
başka şeyler alibahadır da Gillette
kaçıran vegan hurmeli de delakam uyku
hali
Melike aldığınız zamanınızda mıyake
arkamızda yanımızda ama fuar ve 29 Mirza
melodika resmi Uyusun da şu andaki ile
emerek emrata dedim Melike Muhterem
Hanım pompalı sorun kablosu aldın işin
için mi
Buyrun boyutunu İlhan koşunda Men bilen
bilmeyen aşkım akıllısınız doğumlu
olduğunuz Mahallesi
yeni baş başa kalalım ediyorsanız
mecburi Aslan yıkayıp öğretmende
arkamızı mamasız
dedi hindikuş mesajını
Budaklı aşık oldum da kilo Melike
mutlu bunda kasa aldım ay dedim meleğin
gösteren kadın ve nitelikli
meleğin cevabını alıp Şeyh Ali Bahadır
bergah He Ali'nin sık etti
ve nohut Şerif'te daha fazla elini beni
Futbolu da mutlu Volkan Uygur yazıcısı
Yasin Can Sandıkçıoğlu anilinca lütfen
İnna mı tarihi roman ne Bugün dışarı geç
almakta devamını erteki altımızdan da
unlu kaldınız Bu roman o zaman her
kayısı şeyler dikişin fonkitap kanları
da set oldu dostlarının seçebilir saklat
bu işine tavsiye kalınız
abone ol
[Müzik]
bu Gazisi uygun halkının ve ibadet mesaj
attık ibadet muhal temsil çocukluğuma
yakatarla kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
işaretleri Sen terbiye fizik akademiye
kadarlık 36 biraz mi Sadece uyuyunca her
uçak benim düşmanın 6 milyonu artık ses
ama bazen sürat bir gevrek düzgün son
götüreyim dakikalı Ben de geldim Bir
Katılıyor bir kutu hazinesi Uygur yazmak
ise Yasin Can Sandıkçıoğlu an inan canlı
Canon Namlı tarihi rumani Bu roman 19
şekilde daha fazla inip beni kutuda
anahtarlı
Kızıl süre topladım ın ortadaki Köz
yetmişiz takılı sağlıkta hakikaten hav
tarafın yapıp gelip Sayın kalk
kurtarıcının pis bir doğan kuşu yaz
düştü taş su ilk turdan yakın var idi
bu sayıda Burcu yakından börek hiçbir
rekat Kulağına su var o da sudan dersi
Bu
Google'dan Say da koyduk oops Kılıç
Paris bercy müşkül
etkenlere yazık kuşunun başla takmak
dizi gidiyorum bu yakın bu 7pg en
şerefli Bahadır bu sayının coğrafi
kahvaltı gözüküp erken emri kömür 29
burcunun ilk kaldırın erkek kadın
lastikleri geliş yerde
lekelerini arama oldurma yakından karşı
kırgın baharı Çakır'ın evirip karargah
konuştuk ya işte
[Müzik]
Uludağ'a karargahını paylaştırıp rızası
tutulup duruşunuza kaşlar koşulur mu
sayılı asma Melek Tokcan tuzluk yetkili
işlere saygı ki ya Kınalı kocan hamile
şekerleri tepeden ilgilenip yakın
boyatıp karargahları yaklaştırıp
bulunduğunu görüp Gözlerin ber Kadem geç
kalırız Akşama karıştı ve yatırım arkası
çekilip Sultansa Ne haber ilahlarına
konuştuk ya işte
şu Cadı laşer alibahadır 29 mevzunun
evliyalar açık hükmü Get Ulu kayboldu
Her ihtimale karşı lash curler görüşsek
çözüp seferans bulutun iç Kahraman verdi
her iki tarafın askerleri Nazlı sonra
ellerini gelişip beraber Süren çok on
sevişmenin kimsin bu işte
Kaçkar koşulları ha 15 Devlerin yanına
kaldı monte bir haber bu başta yerim
kızın ortak yol versem 20 Tips at
ketenle askerlerine Orhan olur mayla
karanlıkların ucunu güç gidiyor et
kullanmayı Tokat risk Ali
Osman'ın kardeşi İzmit kurban koyu şayet
zor uçardık alınıp skıllz aynı tutumlu
ve kısmet geldi
Haydi Taşlarda yalan ayak deste şimdi
onu ki demesiydi
saygı uçurtmanın iş Koşun bölge hali bu
mcr100 karargahlarda ki yavaştan
koçluğun közü düşman onun üstüne Avcı
tarafından köze test Barosu hazinesini
öküz etti
akrep için muhtemelen yazar yarış kılıcı
Han defterlerinin Aslı koşumu Yiğit
geldi
Emre kabri hem de kuşumuza her
katillerin eleştirip seni Ali Bahadır'ın
ilk boyu kurban karar günahlarını közüm
geçildi ve razı Melis Bilen başlamıştı
bu ya hoca yönümüze Biz Olur mu öyle
dedi 29'u bari dahi oluyor Haydi krem
rengi
Leşker at odalarımız uzun yol yürür abi
yakın buydu ailesi var sodalı dememiz
yok bulduk talep yemek aşkınız yetkisi
be o o yok gibi yukarı Termal şube
gecede kararlardan hiç köpekle başka
Alaska bu atacağım okula aramaya gecede
hiç kimden Özkara gaiden Hayvancık
çıkışı 10lu set yok hermano kalıp
avuçlarım kaldı senin da
Novada yol koşulları ikide karar
verdiğimiz basın kas şu
dediğin aleyküm muhterem Hanım ballı Has
ihtiyaç Allah bela
atacağım bunu ama gel dedi 29 numarası
Köyü ola bizim kahvaltımızın lash curl
kırmızı Mısır Hey üstten Yaman hemen
haber ver bana ulan o aklın kalkıştaki
Yenibosna bunu da karanlıklı herkes klan
mıydı Ve sende mi sen Ula hazır bizim
kedili baskın kardeşimizin fiyatlı
karargahları çirkindir vardı O da hemen
kulağa karargahını aldırınca yaşlı bu
hattusa yine hızlı bilmez
Dede Ben hakko şundan emri Çökük mıza
Hadi şimdi gel halı bu
Emir'i Kebir adam oldu gelir Sonra dedi
Melike Lütfen benim söz kız
Asiye cascar koşunun Emir leşkere Uğur
inmedim habersiz kalıba adam bulmasıyla
karargahları ne bölme kitapların çık
ındırıp kaydın paylaştırdı bu
Ordu dönerek dedi Emir'i Kebir lütfen
Senin uykun var
Evet şimdi sallasam kısık arabesk hala
bu
erkelerin balkon sibergah olaydın şarkı
çıkıp kötü düşmanı açtın harç
dertleşenler gün lazer taşıdı en9 mezun
olduğu okulun önüne gel hayli bulup
markalı içtik hastalığa Kaçkar koşulları
karargahları Çoğu bu şekil işte
radyosunu kravat attı bu gececi mi gitti
Bond atmamızı kin her iki tarafın
bulaşıkları araştırdım karargahları Enes
göremedim bozumunda boşluk 3 unut
yapılan uçakların kötülükten koyup
sistemini yeni kınada kaldı
başladın kin kaşları koşunun karargahı
terapinin kötülükleri Çamlık Ozan
bulutları halde şekerleri araliga He
talepkar apsarı ilişki başladı
bulacağım Kılıç Çünkü vakti
bu monitörden emri kendi hindi kuşumuzu
mu sevk edilirken lekelerin ise horoz
kalıp vuruş topu kuyruk dedi
arayacaktın beni Çakır'ın İyi günler
canım Siz de
bunu pislik kuşunu uzulup yemeyecek ve
karargahını kuvvet kaldırıp böyle
ve çakım ağırlık kaldırıp Can süpürgenin
Koşun Nazlı sonra ellerini çevirip daha
sana çoktan söylesen işte her iki
tarafın to alanları sayının Şanlı da
Lerzan neredeydi
29 Mardin başkası herkes canım Hem de
sizi bir şey Google'la kutusu South
girişi pürüzleri en yakışıklılığın
yaralarını mehkeme tutuşma acı ot
üstünden da vur olacaktı
ki lan Doruk haroşa her ormanı Minivan
79 Mirza beşik Uğur bakın çapkana okuya
Sina hazırlığı Breaking Ado anda konu
değil valiydi
ya neyse boza haftadaki kararı zamanın
ilgili gevancı kulaklık bıraktı
Sultan Abdullah'ın ağızlığın arı Tulpar
de tarafından aslanı çevre nazarı
ömürdür ve herkesin Boz'un beni kısmını
Armağan kullan Emma azdırıcı Hanım başka
Eşkin meni bakmadan bu iyi silah ne
algınlığı Han altın Eğer kabuklarını
dönmeliyim Muhterem Hanım bana hediye
Kıymet geldi
Kaçkar koşunun ömürle şekerleri akku
elişah beden el kulbey ve uğrunda
sarıemir leşkere Mermerci yüz peyniri
ilişkilerde koca Hilal Zula İnsanın su
bile çıkarlarının her kendileri morlu
sağlayabilen muzları Ulan ilişkiler
d5010 nefes herkes de çok Çukurova
notlarını Stadı full de şu kardeş konuk
bul çıkınca Eylül'den tutacaktı
bunu sahibinden morlu nakitin
başkalarının kutuda bu filmlere babalı
Polat davullarının kulları koy yaşlarda
whalewolf artarak bıraktı mı ezanı lacan
kimlik giyip bakman morlu sağlayabilen
muzlu ne ficem kimleri dek önemli şey
konuşalım hadi kendimiz Scooter lapcat
Oh Topselvi tip özünün sobider müzik
kendilerini ki viscomedy
Emir kömür hindikuş Mirza Kaçkar kuşunuz
herkes Eser bazı mınga yurt okula
lekelerin Cengiz warhol diye hep düzleri
ve karakol ve baykal'ı Okey
veya çivi gidin Başka bağırdık Ser
kendilerine başlat Yahu şunu tepke böyle
150/200 kademe alıp Dr
bu
Melike bitiremedim 29 mersin.bel kalem
değer bulmadı onun bıçağı Kaçkar
koşulunu Ömer'le şirketleri akuku elişah
ben genel Okuldayım o Herkes evlerine
götürüp WhatsApp de
böyle o kuvveti morlu kaldırıp nokta de
Manuel De Ula Berberin çırağı uç köyde
kaldırdı yeni Konyalı rekorları geliş
kendi
assalamu aleyküm eve falan Bahadır
herkesle
hep salon dedi indi kuş Mirza 30'lı içki
kolunun köprü İlim
ve aleyküm esselam e-bahadır ustası
Ezine peyniri sana zahmet bu rap salamı
ilik aldı çıkıyor akuku Emir kendimi
onu Mısırlı iki kolunu küfür giyelim
eli şaka genel kurulda Yunus'u haftada
bu kuşlarının kol Aslında kiser Kerbela
bulup vuruş ilmi canım ah artı ve
dantelleri nin9 mezunu geldi
şu an başka olanın 29 Yıldızdoğan ölmedi
Allah hiç
17.59 mezunu bu akuser kendilerinin ilim
a harfi Kaleli
seni ben ulanın karar verilecek indirip
kur dualarını aldığın Paris Kulaklığımı
şu sebepten Neydi
bu sefer yakaladım çevresindeki her bi
Ser kediler Aslında mutlak nüfuz ve
örmek ile hem corsak hem para sertlik Bu
keşke Dancer kendini bu kadın kız yaza
yürüyüşü kıvırcık koşunun büyük emirliği
peynirleşme Sultan Abdullah'ın 29
burcunun bunu kuzewe hürmetin faydalanıp
Kaçkar sert yerlerini el kılıp yazar
görüşüne hırsız kalbi geliştirip şu
arkalı an Türk'ü üstüne az aydır artı
balıktası yüzlü var ya kapalı şiş
macerası hemden ağırlaşmış ne Mehmet
kıza miydi
iyi Bahadır Usta dedi Elif Oh be kovul
sizi
Yaşar kadın hakları da Burcu'ya zcx
hazırdı arabası bulmaz beni büyük sahibi
yasadan Türk'ün körse erken acır
tırtılları Yiğit Aşağıda mısın
[Müzik]
çıkar mısın lan az bunların seviye
canlılık aldın Hepsi tuttu Macar
yetmeyen Sultan Abdullah analizlere
alcep seni de ki her birinden Kadriye
etmiş olsaydı
Bizler giyen adam sohbetlere artık aç
takılan hesapta yaratır daha istiyoruz
mesela böyle
şansa de yollasan yaşlı ticareti Uğur
Batuhan merdun eczane Özürlü O Ses Gesi
Bağları'nın Kadriye ısıtılır satılık o
sizi geç okunen Bu hürmeti tren durdu şu
anda kayalara sakat ecel kılıçlarını
peyniri sahasına arkaları yan Sıla
kızmasını Usta ölümü üzerinden kızım
olaylı ve birlikte aslan gibi kalite
Sultan Abdulhamid aracını bakarsa afiyet
haritalık modeli yazarlar sert Evet nuru
paslarını çıplak ayakların kazayı
Sultan Abdullah Ali Emre Yaşar
kahvaltıda artık ile ağzını öbürüne
hatırlıyorum etkise shahzadi yollasan
taktı oldum yumurtacılık ezginlik onu da
olsa bu Sertel Eğer yurt üstümü faydalı
var altı balık 32.ada veniza tüy Ellerim
o özgü gidin yeşil da
[Müzik]
1960'lı yüzün sulamayı kapak.laf gelip
gitti ve tercih ilgili durup kalın el
şak dakika rapçisin de
Yasin ben seni her türlü arsa o Emir
beşgen cevapları bu ömrümden ömür huysuz
kurulu kızın Ben demese
Sultan Abdullah hala dillere ile Hem bu
Seydi Halı'nın sahibi abla helal sonda
Scan ne tacıhan Ali Kalkan okudum Ben
kalas
Emir'le cevapları Ertuğrul karaset Hemen
kalemi emanet diye sen yıkanı Bahadır
ile şu an aşkı mahalleleri cevaplarının
sabaha kadar ve Ticareti geçersiz için
ip kaçkarda kalktı yurdunun espri
emirliği özgürce tavşan Kandili
Allah büyüsünde Sercan'a tahliye adres o
kantine krep her birden her zaman
oturursun ağabey Evet Nisa uygun İçerisi
şahıs adının aldıran olur Hee para
sessizliğe ve şöhret Tepesi gidin
aydınlık gitti
sisini yakın zamanda ayrılması gibi
bademçay sizin evde mi Bir de helva
klima Demek ki Selim o Asil yamaların
kulu'daki Ercan Kılıç bulup çek sizi
müzik Evet var mısın Müşerref Kokun hala
yıldıza yeni sıklıkla
havalı ne Eskiden özür dilese de an kaza
gün seni diyete sarı bölge her karşısına
Umutları ve sülük mezhep herkes kenarını
şerbeti özledim muzlu mandacılık
mezarlık an vardı Ulu kuşak alay etmem
kaburgayı bana ayıp olmaz Han aileleri
Bu da çünkü sert Evet ezginlik kuru dut
Kanki yumurtacılık ağrısı ve kayınbaba
9gs hamsi şu yanlışı kız kilo onun kahve
sen al dereke yardım altaki mavisi iş
kola takımız yoktu
Ezelden SDN taksi üstü bulmuş Ah zaten
ödülü pişmemesi Han'ın özke yardım geçti
bezlerde kalbi ve yeter ara de hakkımız
yoktu
ev Bahadır serkerde
burada 53'ün
hangisini faydası yok Emma hepsini Zihni
batak kavga anlaşmalı Ya sen benim maaş
kollardaki Ercan
Öz bebekler Kaçkar gideri şahsa içinde
ayran Doğan Sokak
[Müzik]
No 32 adam
özdiriliş varsa o
Ben
10 dakika olmasını gel tavsiye
etti saldığı Allah insi al-kuwait
akam hayatın hedefini Usta
kaldı
ilişkimizden hazret-i Allah'ı hürmete
kaldığınızda hem de
[Müzik]
Evet
beyazaltin işaretine bir hürmet sıkıldı
ya da en kıvılcım hala dedi
Daha yeni iyi gidip salonda kaldırdığın
Belki de Kılıç Apo'ya Dedim aha Usta
[Müzik]
o
Emir beşgen Trabzon hayırlı şu Bursa mı
artık iyidir fotali
35 40 yaptığı bir burada Kantik sadece
ses mynote Mahallesi herkes deposu dedi
hindi kuşumuza ve serkezi karakoldur
kare Bahadır Der Allah Allah Işık
Mahallesi
n79 kızın sözü akıllı poğaça şimdi
alibahadır hemşeriniz kullanmak Kılıç
ayetini dvdrip Meydan işte ve Yavuz gibi
yukarı
şu havan Yavuz yapımı berserker değer
kliniği oynadığınız eşeli Bahadır Karpat
sal de
çift taraflı meskenlere söyledi çok onu
söyleyip Özer kediler gemed bir işte
bu da un Metin Mert eilish mı bu bölümü
yemedi
bire şiddetli kurban kılıçların yeni
biri çevresini plan yüzüne paket
veren iş etken Penti yeni griber halsiz
ol abi bu Hanım beraberiz eritilen
oruçlarının canlılığın Ovala çıkıp var
vuruş konuşacak Haydi
her içki serkerde şu an Çelik üzerine
tutturulmuş kan 72 hafif etrafına
kayışla percan şerbeti için Üstün başka
işlemini oynamadı
bu acayip cambazlık mahar değil mehliya
buluşan her iki tarafın sergerde leşleri
hazır sayıdaki Utku Ateş Köyü Cup ne
zinhar eski İsmail
şu Uyusun da böyle aşk için vak geliş
kanın Canon Kaçkar sergisi bana para al
sarıp ucundan modifiye gitti şu esnada
Ser kadının çaldırıp kuvvet alalım
sezgen Uğur'un basarı Enver Leşker
ammersee yüz pek Ne ismi kullanmak niçe
at serip meydanlık işte
alibahadır daha şiddetli başladı
alibahadır Emre ben teyzeme böyle
kışlıkta kabul tuşu geliş bu
Mehmet kızı bu adam bir iki adım işte
eleştiriler geldi
herhalde Bahadır'ın taka bu kurulmasının
Vay yeğen 59 Mirza herkese bir karar
sözlere
verdi yüz kaydeden Mehmet kar yüzevlerde
gören vurdun yüzüğünde azdır tfh ve
şehrin nesi tavla çıkın ne de hazırla
hem de çıksın şu an hamle şekerleri
sevmedin beni serkerde yıkadık
[Müzik]
küçük etti ve hatıra Satılmış bulup
koydun iyi aparat ile abla de tövbe etti
Çünkü Yavuz Spil O senin keyfini
başlıdır Enes delmeli gibi Müftünün
hepimizi
ölecek temiz yazıyor dedi hindikuş Mirza
canım sağ üstte olan Buca'da Melike
şehir alibahadır birden ilişki bakan
Yavuz herkes zarının taşırım bir bu Hadi
melodinin hayatının hazırlayıp Hem onun
başladın gazetesinde Tütüne zayıf kuru
Karter başkanı hindikuş numarasının
TL'lik Alış bak haydi o bence dakika bal
katıp kuru kafanın kin Melike'nin
Gözünüz mektup bakın
bunu benim haberim
Derindere Melike'nin yandırıp geliş için
alıp senet çıkıp Doluca Şehit Ali
Bahadır birden Elif Okan Merzeci yüzbek
şerefli Bahadır'ı taştan Melike Karpat
sal
Benimkinin ne gelin içeri alıp serpilen
çözmek arttıran hindikuş Mazlum Yürük
yazıp 60d sıfırla kal o bu Hacer o neydi
geldik Gözünü yum olmadığı da dakika
öğütme yeni açtı hoştu yok vücuda ölçüde
kalan övüt cami yeni Kızıl dedi
Melike Uğurkan erez'in gözünü etkinlikle
kaçırıp Yeti'nin peşini vurun için hamle
şekerleri speak Arabic ikili vakti
yetinip yeni herkesin gördüm Erdem Geniş
Aile kaç günlük öğrenmez 200 pek
unattractive Neli pasta dakika rutul
para Ne oldu gelişmesi de gelin bir
çikolata
Mersi hispack Melike'nin Aslında ki
kararmasının Sultan Abdullah'ın et
varlık karı Tulpar ilk geldiğinde tutup
kalkar mı hiç Git bakalım Melike Hatun
paranın sezginlik Diyarı kuvvet ip
konudaki nesini İyi gel Geç haftalık Ben
hancıoğulları boynuna falan okuyorsun
Elif
utandığın bır kaloğlu Elif serip yani
Tulun Halep ya bu kalan için çok kedi
kelebek ayrılıp olmaksızın 78k Demirak
dayenin bescola plakan Merve yüz benim
közün inşallah Paris mi koyuyor
Evet şu Aman meze yüz tek için işlik
beni var kapatmış istedin arka sol
çıkmıştı
melodi makalo kayaonunde lum kız gibi
sancılı Halil
var bunun içinde iyiler mi kancasının Ne
iyisini erişte ölürken Melike Hatun
paranın çizgili şapka dikeni var de ağzı
Kozaklı'da Kumlu çıkan birlikte kızlarla
Kurbanımızı yüz peynir ne Hilal doğrulup
ne iyisini gasidisen dedik
onun içine Melike Koldaş için ilk gelen
serkerde karı pulpanın tedirginlik onu
öyle bak
vurun başardın ayrılanın el şahbey Nazlı
çaldırıp cambazlık Martı vakıflık Tok
tuş hakkında 29 yumurtalık işaretler
bu Melike gösteren insanın hayatının en
iyisi kalıp Turhan hem 90 mı herhalde hı
çağır dedi Nazlı ağzına Allah'ın içeri
alibahadır birden kaçkarı Kurşunlu her
kendisi iletişimi dost epru setleriyle
Hadi gel işte
ay galiba for Melike o simona bu Kemer
Mersi 100p öldürüp hangi askerlerinin
hayırlısını a şuradan toplumumuzda de mi
Sen Sizin şu topunuzla gibi Yasak
tatariler yeni boş takılan basınız Ben
hastaneye kaldırıldı diye karga Solak
mezardan çıkıyorlar muşta acize Bunu
bilen yoruldunuz erkek çocuk yanmasından
Cengiz kansızlık Kim İcat etmedi önemsiz
bu video yazı herkese oynamaz
öğrencimize emirge bırakta bir de Melike
Meltem Hanım Erkek hep
bayan özür Hem de ne çıktı Termal bele
Ferman bir genellikle sergiledim biri
hem de hiç kere gider
geleceğimin resmi serkerde sakın samocan
abi Bahadır herkes bile blender seti
Turhan mükemmel peygamber buluştursun
Baba onun üstüne çok çıktı Bakalım
karatuğlar başka herkesle netin çak açık
kaldı
demişsin ama buna Uyun hemen yazmış
gelio ben bilmem onu Sahan adama şunu
yavru pembe sevdim turp andaki Vakfında
mı Adam da el işi bırakan çıkacak Yarın
ödeme
cevaplama
başbaşa kırmızı kadar bira
d29 Mirza kapaklıdır
koş ve direk Emir Murat'a dedim Melike
ben seni
Şubat'ta 29 Mirza kaçta bu abone Truva
alınabilen Melike'nin bayramlık göster
kenba hazırladın belki kamyoneti yerken
okuya yetişme halkın söyleyip işte bari
kaldı ilk bakkalını hiç kimdir neydi
Şu esnada Elsa hp'nin elçisine hamd
askerlerinin karakolları aldığı serip
geldi Elçi oyunun bir parçası haline
gelip 59 mesajı tavşan elişah Back Hatta
bugün kadarına ağırlık oldurup canlı
Erdek Aydın'da ulaştırsın telefon kafayı
yedi
tenzil Kawa Köyü kota bestele geç gıcık
geçinen Sergen'i kuşumuza bu taleple
konuşulup Serkan edilir Gel eşyalarını
karargahı koydurmuş Fermanı verdi
çalışırdı ki sularının aldık acının spor
15 curl.exe susuzluktur kuru ketenle
verme yavaş Böylece temizlik bilen yakın
buydu ki arar kakarak mı abi
iş günü bir şey işledik geldi mi el
sahbey başladı ki harçları koşulları
Berna çıkartın Cengiz önünde Park
kablosunu eller kadir hem de kuş var da
herkes Zirve hız kargalarını Merkezi
saklasak Arman verip dergahi oluyorum
bir gün olduğu için lider ama yeter
Vallahi ve herkes dilerim Cengiz çıkış
telefonu kapat direkt abi
emrin tavrının likyalı balığını bilmeden
hareketlerinin bu halkın sandıkta ya
aldım ama ya Canon yanında hiç küçük
geldi
bugün köyündeki adı bu işe açmakta Ben
Bye bye alıyoruz hala Muhtemelen herkes
ile salon saati beceri katılıp boğanın
kim meslehet işi bakanlıklar urdu1 Drama
ile taştı
ulanın Saray ve kartla Niğde kaldığını
Paris Doğan 59m zaman işlemini bilmeyen
bulup herkesten geleceğimizdir vardı
bu cildin Harry uzun babam başladı mı el
kitabı evet hadi silah hastaneye takip
etmeyenler sarıkır sizin Heli Biz
kapağın Melike bitiren kaynama çok
erkekleri yat al da senin kazan7
Turgut'un ul acım oturuşta bensiz mekan
bekliyorum hep
Akar Bu jitka Emir kabir çizimi
borusunu bulup böyle git sıkışma bacaser
çıkıyor Şevval top yasaklamadığı sert
yapılar
Bir de o ortalama tepsiye Kaya hiç
kimdin sana açını
ergahi Ali'nin ise adının hepsi sıkılı
Defteri izle Demet Buket geldi
sırt akuysal woodward
76 pferden Turizm onunkine msd bargah
oyunu istiyorsa serilerinin tırnaklı
ahududu safhası İtilen kurgulu Şafak
aleti
Selçuk anlama paylaşıyor Kemer kendi
cevapları sıkma obsession Ateş
at yaptırsak Böyle gelmiş olmalıydı
kendimiz topsal Hah Bulut kuruluma lige
[Müzik]
emseye bardağı Alina istiyorum Peki dedi
hindikuş Mirza çekip bu yıldızın Sak
Şubat'tan terni beladan uçabilen ilk
grup yerken hala Evet bu Musa Öz olan
açılır bergah yollarda Hayır hala bu
yaratılışı olmaz Ya biz ne Afiyet olsun
bile Can kalmayı kurdum Üstün kaç kaç
alışkanlık karargahını bilginin
gelişiminden sahibini tanesine sızladı
çıkmayız Emir Berat'a
dedim Elifim bir tanem hali
merkezlerinin bu duasını açılarla Şırnak
Şırnak
Besta avuç koştu başka Sergen lemo
meleğini kullan
bir vurdu Kampüsün Saklamıştım başka
bizim bu da yoktu Serkan dilerim
dedi hem de kuşumuza kontaklı
antik üstü kasa dorse tasmalı düşme
yağlı demedik hangi 3 demekle kadını
kılıcını yalasam ayırıp asilkom şimdi
herkese el Kırılmaz bu hızdan Sayın
Tuğrul tatlıdan üzerine koyuyorum lash
curl Allah işte
biri Beren ho şunun Emir sercadis
bu 59 Rıza saklı salaklar Ağustos falan
için herkesle eksiği karakter sonra de
et olacak
nehirde açma
yok cevap verirsen Susma
var ya
kolanın arasında Scooter Keser bu hala
Baba
karargah imiz ekran boyutu Samet gece
uykusuz kalmaları için elbette
süpürmeyin de
Ne haber L dedi hindikuş varsa bize hem
imkanı yeter olur Renault video Tamam
Mayıs Bela Asi kuşundan uzaktir gibi
gelen suyun yok Ona bir yudum
[Müzik]
su aptalca
O da
edilemez
yeni
cevabını ver
[Müzik]
Evet
şu çaldı Laser geldiler barga he onu da
serkerde sherali Bahadır'ın yoktu
Iniesta İşte aslında 59 Mirza türevin
namaz diğer WhatsApp'ın şey alibahadır
neighbor gahi alıyoruz takıp Bu ne hız
bağlanılan vakta yedek kuşunu başlayıp
Yahudi askerleri git uydurmayı ulanı
aydınlık bütün kesilip ağzını TR çeviri
lekelerden onu hırsız Kazan yeni sarı
kalesini eli palsi kuşunun şekli bu da
bilmiş yoğun yüzük pasaj Fermanı de
geldi
bu leşkeri ilahiyatin başlık herkesin
halı yok şu esnada berga He alırken mu
lazım Emir K12 salam Kal Benim olay
Gezer Kurşunlu çapına geldi
Arkadaşlar birde en9 varsa varlık
seferlerinin gözü berga He alıyor
tepeden Superman gittim
Amerika bir cevapları verdim olay ya şu
anda kaldırdım burun yenisakarya seferki
kaldı 27 havaları görünmedi
herkes canım şehriye krikon de
derhal kaydı serenget kalanım bu da
afiyet olsun Aliağa içindeki Avon gazın
Arzum Samuray de 59m Rıza Çapar make.exe
a fermente Fermanı Elif çık etti
herkese
dedi hindikuş Mirza oldu kulluk
döviz karargahı kaydet lascar serbest
sıralarda odanıza lan dııt Eğer parola
peşin namazın K nasil kuşunun karargahı
hocam kelimesi bağırdık lekeleri Alayı
Termal yakalasın ki acil koşunun
karşılıktır sikere macali yetmeyen Keser
aciz beslenme gezin har ehemmiyet yüzünü
gel hermano halat koydular leşkeri
yasaktır Allah
herkesin Eruhlu kaldı berga He Ali'nin
yeni çıktı
anlamakla beni kurduna mutlu bakan
avazlı keserlerse hepsi
Emir Kebir Hello kuşum arıza hakikaten
toplu peskova Mehdi şahsi adı
Yıldızhan'ın tükenmişlik Montun
değiştirmeden Hoca hidayetullah insanın
tüm kişilik hem cisop ile şekerlere
Çünkü içinde sonrasını halkalama hak-par
aşçılık kendi
olanın mahsus su tuşu ile şekerleri
söyleyen kokulu taraflarının sözlük
köfte kargoları yavaş dolandım esip aşk
için vakta aran bir yol su ekleyerek
hoş bilinen bu sulama üstümden Leşker
Üstün kutsal gez balık etken
kaldıklarını nemli ve rızkımı yetmedi bu
su çalışıp kötü gelcen geceler bir sıkma
it
uykusuzluk taskut gidip yıkılan
vestel'den Salih üsküp'ün içinde Beş ne
olduğunu açtı
psikolojik erken bu lash curl ile işçi
sürü kızartması öyle pudo Ateş bulup
Saygın peçete geç yaptı bunu üstünde hem
de su birleşmelerin şunu yakın Adem
susuzluk kaçırmayı belki geçirmek hiç
gitti
sıkıntı kârı Pritt kovalama içtimanın
açtı şu sertlik Muğla sahibinden bunun
eti halılarının Amir leşkere Elsa
haklarının olduğunu TL tuttu dedi
Manuel De Ula barga He alıyorsa gidip
gelen Meydi hayvanca yan tedbirleri
göstermedi
tahta para gözüyle uygula insan
kocasından kes büyük alametleri
nişanlınız çalışırdık sözler makinem
vardı
ne var biriktirmeyiz bu kursa Elsa Ben
onun telli hile messersi gastrit Çünkü
Elsa fena mı bu ehli sülük bahadırlar
boğan örmek iftira mi yok görünen Lig
güvenlik yani
olanı lüften Bahadır herkesle edep
hürmetler atamazsın mesh kaliteli kızda
Can abi zaten Ah topla detaylı kanguru
bakaniydi ve halk acımaz akla de
şunu yaptım onu sahibinden mor laneti
dertlerini için yutup Zorlu Hiç ışık
görüştüm mecbur bol Çünkü e Ula bu soğuk
ile şekerlerin resmi Cengiz 3GS işkan
çıkış göstermelik aldığını bilip yet
geldi hepsi Hadi el sohbet başına like
kuşun hangi askerlerini yeni varsa
olabilen bile aslanı Bozkır Peri polisi
inayetullah insanın köftesi nasıl bu
ülke aslandaki Metin Burhan Halk Eğitimi
haritalık modların tenini yırtıklı Akkuş
dersin e-postanı zaman kafesi akıllı
peynir 40 başlar seni de türkmen-türk
yetişirdi
burada Kılıç su yerleşkelerinin koydun
soluk gelen
3D demo şu küfürler Üstün holiston oldu
hani Allah'ını ulaşıp şalvarları aklımız
işareti
el kahve serkerde dönebilen lekelerin su
mesajını kanda kalp atışı küslük yavru
karanlıkta kabul tuşa kaldı başka
tunaman toplanmayıp Ferdi Bolat
sütü kızartması örnek geçen vestel'e
Ağrı Kozaklı'da İmran zarar kahretti
Emma Bolu satılabilen morlu Nasip olsa
kesin tehlikeli bıraksın Sofi
ilişkilerini hareketlendir ip cerris ama
silip hukuk ünlü şarkı bu hallet ha
2chan gündüz Oh ses tekrar anlat kız mı
öyle ketenle şekerle Berberler jant
Aslan kullandı
ama yarın sana bu sabun Ateş Kardeş
teşekkür faynıl ezik seninle şekerleri
Orhan demektir
Uğur Bey bu kızının yoğunluk fiziki aynı
tuttu lash curl Ege alabat yetkilisinin
harfler ip yükü suidi
[Müzik]
harika babamın sevişmesi yapacağiz
hamurlarını Muhterem sıfırın
altındaki Elsa kaçtı olur Işık
Üniversitesi kültür gece katlı
depreminde kalmış bu
morlu saklayabilen morluğuna ki karado
Clash o
Can abi zaten mehtapları bulduk uysal'a
diğeri sana ben küçük yani yenge bulmaz
Sofi reçelleri herkes sohbette meşgul
kılıca canım bozuk vardı Bugün meşgul
bursla Uludağ'a sapağı içeri işlemez
Kılıç neydi onun için öyle son gecen
geçen d-100 sayısıdır bak Kılıç halı
kilodu
haline el Şah ve kek yap kandıramadı
amaa
bu dehri muhted appleid sakalların
utandım hepsi şeritte
bugün kozu Çeşme Hızlı koş clingen
Halıdaki sonra çalışıp sochi'de
askerlerden şahzade yolu Osmanlı
meskenleri arsa Zehra götürüldü her iki
kere sonra öldürdüm karargah ve ektim
süt pamuk'a hazırlık görüşte oldu haydi
ola beri gol koymayı tip artışı Pick
dışlayan akışka kim berberde colossus
köfte
Ah oldu mu sana gelen morlu Salkım uzun
etiyle klip cidden mi arıcılık poğaça su
tanışıp ülkelerin sahne on gün yıldır
Yengin yardım Allah'ın Salih elektrikler
kendi
Ali sohbet gazeteniz doğrusu mesela Grup
Su ne hariç giderek takımda ve bunun Kim
Her Kitap yüzün suyunu yüze gelip İçinde
Allah'ın o çalışıyor
Bu sayıda boşuna Kuru ve S Class Keser
bazılarımız Can Kıymet Replay uykusuzluk
ve kesen azalır kırdık yakından Şeyda
dedi Bahar gahi Oliver kayıp genel saklı
Ser kendileri Kara
en9 Mercedes entere takıma bu 90 Sonra
onun cglr Biz ne bölümün soğuk uzak
köyde karar bakın meltemdeki verip ya
Cengizhan ve
onunla seni and I believe ATM rubies ne
mu şu saydığı susuzluk yine lash curl
kırmızın Cengaver nasılsın Grup Can
kılma yakın bahçe
led Dimmer TV Cengiz ünlü Semoş
şaşkınlık İngiltere'de YouTube hangi bez
unu da mı yok
kaçarlı leskeri Tek bir de unutanı Şems
bu
Odalar bu ya da kuru kavalık Köyü
süpürmüş durmayı derhal sizin öyle
nerede çektiğimiz emirlere cevapları
dedim oluruz altı Elsa ıh beynim meslek
hayatımı salmayı Öz oldular öykünün
çıkartmadan marazı Bala
Yıldızı al bu manege bu da de dedi Elsa
ve kapağını de
Baharda para gazla yüz takırdat yanıpta
kolay tüm Müslüm Gürel yavru bizim durma
çekilmez bir misal Kalesi Muradiye
gelecek hocam Kılıç da hep Sizce
söylüyor bu havasını salkan
lekelerini sakal bakalım ülkenin Android
aslanı yürüyüş satmak içmez
herkese de lekeleri niye Nisan'da
çekindim işte yarlığamak alışacaksın
berbayi ol edin çıkıp gitti
beni kutu çıktı daha fazla evinin beni
tutturdu Bu vatanı Uygur yazısı yasincan
sağlıkçı olan inanın canlı kanalı tarifi
Roman ne bugün mü şirketi anlattım
tamamını erteki aldığımızda devamlı
kalktınız
bunun için Canın her kayısı ceviz verdik
için fonkitap kalırız sıkıldı kızların
Server ip Sakla bu işin ters yapmalıyız
[Müzik]
hazinesini uygun kalıbının ve adet
meselesi artık ibadet mu halkımızın
çözecek dolayı katarlı kuyruğu neden
yeter denizdeki mimarı görürler Hatun
Elif'e almamızın sebepleri Sen terbiye
fizik afiliye kadar mı korkuyorsun artık
yazma Sadece uyuyunca her bıçak benim
ise pişman oldum ediyoruz artık ses ama
bazen sürat ver gevrek düzgün son
götürüyor şarkıyı kaldı BİM'de gelme bir
kutluyor bir kutu Gazisi Uygur yazısı
Yasin Can Sandıkçıoğlu inanca Allah
senin Damla tarihli romanı Bu roman bir
kutu içerisinde daha fazla inip Ben
nohut orada al o
eli şahbey sahip 32'ye tane iyileşti ben
dedim ki klip antriksha iman Kızım Olsa
netch günleri sonuncu oyuncak mı Cengiz
çıkarılmadan Han değişkenlerden hatır
cemboluk Su felektir gidip bir foto için
yoğun Ah oğlunu küstüm hazır ilik
turistin boştur kovaladığın manuel de şu
lik şaman yemek dedi
bana hazır uydumuzun yerden çıkıp
handaşlar üzere ulan karargahı ah o da
koy kutumuz ekran böyle dik bastırıp
gelmek değildi o yüzü taşlara poğaça 29
burcunun komutanı khudi evliydik hüküm
çıkıp her bir işte üzdün ber Kadem
olduğunu malınızın Doğan içmeli diye
yeni bir kızım kol koydu
leşkeri ilinde Özlenen dokuz vurdun
Hello Hamdi geldiğini itiraf kaldı Evet
şu takım özelde cengı varlığını üstüne
yok atman değişkenlere bilenler Ayrıca
sınırda urgut Duran hamle askerleri gel
kabul duruş kolumun Adalet
çekiniz fakat çekilişine Allah bütün
kutlu olsun gördüm böyleydi ama şiddetin
bozkurtgil bakalım yoğunum çaldırdın
onun insanı kurtulup çıkışmak bunca
Aslan düşmedi
so bir lash curl ile aldık atan tren
bolu-kefken bunu kullanın leşkere
kayısısı herkes kayısı Yıldız kızım o
mayd Çünkü Muğla sahibinden morlu net
ile şerlerinden taşla koyup en ağır
yüzlü koydum Hz Muhammed
fakat hastanın muzun başlığı Rus
kurşunun tuzu etrafı olacağım bulup
sargılarının başladı daha karşılık
göster kez tertipli çekin ha taktı
halde askerlere ulanı söyledikçe sürü oy
kullanın etkili London bollokan işte
özvatan'da dövüs kulübünün terbiyeli
genel şahbey okulda kakao küser
kendilerini 29 Mirza mi 3. Ayıp yeni bir
kızın çıkış yolu kaldır Işık Özlem sert
yerleşkeleri gene mahlukun kaç gün
kurşunluk ulaşım çok çıkan her mansure
geldi
el sahbey kırdın aran test kurtulup
bırıksını ölüp markasını tek iş falan 5
mi hı yakınlaştığını eleştirip Aşk bir
hayvandır annesi yeni fark Kalesi Yiğit
geldi hala der vasıl Asil üstü katılan
Hande şekerlerinin Bu kelimenin görüp
günümüzün yahoo'dan Can kalesinde
oynayıp yenisar kalesini kuruluşlar
selkar varlığın yeni üretim şey maliyet
her sene çekip gitti
yasadigi Özkan'ın söyle Vallaha dikip
günlük kaç karısının n29 Yıldızı tuz ve
tasarım aweli Bu duygu gelip Jürgen Siz
soket
yeni koşulları diyen kol Türk'e hocaları
iyi bakın da bu kadar abi
ulanın Orkun sarı kötü boğazını erkek
Tuğba kapınız ya
dedi al kulbey Recep Google ara dolay
huzur Hatta olacak A
mi mizde tartıldığını Zeynep dedi Elsa
ıh BYS terminalde aah olur ve 22'den
arkasındaki yer palding erken Ruhi oğlum
üstüne şekerleri göst
Mono evcilik yerleşkeler bir daha
yapacaksın özümüzde kazandı bilir kaç
kere kedi kolaydı
geldi bu arka dedi alkol Aysel terk et
O benim canım anne
dedi Elsa Ekin Sokak
[Müzik]
29 Mirza özvatan'da Biz g saldırgan
Ecrin Bursa bunu 5 gördüğümüz bu Hamamı
kırılıp tüyen Hem hızlı mu Hı Aman
koymadan bolatti
hızlı 100 hatırımızı krep hem şahısları
yollasana oldu ki yüz Abur O yüzden
tuttum ve kötülüketmez ki bütün
arkamızdan karışıklık bastır kilo
bakalım herkes iletkenlerine berhal
toktu ağabey ve çıkmış Yolumuzun üstünde
YouTube'da seni bomba musaak ilişkimiz
gözümüzde hilelisi Adnan üst edemez
başka yerde köye Mola attık
yatsı yuvasından bırakın tatmayı kaç
kaydı kolaydı kaldı işte anakin birinin
diyeceğimiz
[Müzik]
ulağı 20 fark ALS bilen filmi kanalda
önün sizde koş taştı
adlarının 5 İnik ve Terakki Forte
Allah atmalı Bir kutunun altılı akan
ağızlı keserlerse hepsi
a-29 mirzaloglu puanına kukus erkeklerin
kaş gargi Aman insanın Face göre bir iş
için fırsat yaratıp girişmek
istediklerini 7 tuş babanızı bilen
şubenin Saydım giderilemedi
hepsi açmakta beden yıllık Sara dutluktu
biri bardağı Ali ve Has mermi kırık
geldi
Mersin Baba yaslandığın hala yılında
parmağın Evet şahzade duyduk abiler
Mehdizade Hoca Abdullah iş enter gözlük
Hazretleri kendi
1900a bu tasarı bir kalırdın biraz
tercih edilen diyor arttıkça oyun
Unutmayı ulanın oldu astık balığı çıktı
karagözsırtı da durdu Kalbe schnapper
hasta kalplerin aklımıza da Hoca
Abdullah insan 5 Nefer Sofi
dervişlerinden en9 mersini ekstraktı
en9 Mirza olabilen Salonu sahası dışı Oh
Osmanlı ne var gahi al ya da başladı
kardeş ASAT'ın vurdun kameranın Hoca
Abdullah insaniyet örgü başladı Onu
olacağı Harmancı bekhan yararlanacakları
her mani
ar1009 vurdu kadarlık varlık çok küçük
serkerde kol bağlattı işte her mancılık
Şahan'ı coplugil herhalde Elif okul
başladı
yargıya
merkey erken hediye selde hakaniye
Sultan Abdullah'ın sondaki Yarına kadar
Berke Can abi Emir kadar hindukuş Mirza
Fermanı binaen kaşlari Cezayir sıkılıp
köprü yaz etek
ti-sert altımızdan Tayyip işi Baba
hazırlanın yaşını Kavağı sebeplilik
gibi göğüsler de artıyor ya da Çekmeköy
bu Ordu'dan ip görev halkımızın gibi
işlere Asi bana bunu Turgay daha şahıs
adın orduhan
orada paşakadın orada Okan o silahı ceza
yüz kılı çok hoşunuza gitmiştir ne
Cumhur by frame hörgücünü koca Abdullah
insan Hazreti Reşadiye Adalı bunu
Kaşgarlı kira yetmemiş kesin
uzay
Benimki
Tamam
[Müzik]
yarın
hastane o
bu aside Sultan Abdullah'ın çoğul şahıs
Adili yol başkanı Veli ehlinin kaldırıp
kaç karnın mavi pembe Lig mertebesine
Elif taşlı hali ki ikinci oğlu Aksu'nun
Naim emrişah salın ordunun Hani veri
ehliyet ya kalıp kaç karnın mavi
temelleriyle belgeler yazmıyorum O ne ah
sözün ay 47
Sen
beni ehli bu içine Naime meraklı pergeli
sevgili halının enerjisiyle Ayrılık
kaval 7
yaşadığın Duygu'nun yola kavuşuyor
grupla yola çıkıp ava Vur için
Picasso'nun de tüm çok marul besi
haftalık marul sirku ya Şehit Hamdi
ilişki katıldık yerken Derya var salı
Çalışkan yurtlarını hiç bir tutanak
soydun Osmanlı ek yıldan uzun yol Gülen
teyze git geldik için Abdullah'ın öne
kaç hareket Fatma ile yolu kısa hali o
emri kömür hindikuş Merdini yorgun şurup
urdu koyduk birisine bunun başka çoğunu
sebep mı yok
nakli uzadı Hoca Abdullah insan Bursa
bereketi itikat oturup evliya maşayı
kadının Muğla katı bulup evliya
enbiyaların şahsa dın vurdun kanlı hemra
bulup kaşgar gibi yeri şarkıda bir
işaret ağırlığını Sultan Abdullah'ın da
ilk Allah'ı için Abdullah'ın O ne
şahzade ki akıllı kılıf belgeler şahzade
beden Kaçkar gibi işte icazet kazan7
sonra o mutlu sıra açılsın şu kuvveti
urkuttugun 500 nefroskopi dergisine
getir bilmece şahıs olabilen
birlikteyken bulup onu niye müsün kaslar
birbirine Hah alıp kavalını gözün başka
hiç kim bilmekti
Evet
Angry 30 yaşın karısına One aklımıza da
Hoca Abdullah insan bermınal 346.
lümpence 6'ya sürgünüm pervası o cihadı
insanın yetim kalan iki mahkumuz
ardından çoğu idi
o Ooo halibe sahip Muhammed hocanın
terbiyesiz çok olup ehl-i Söyleyelim de
kamyonet yitip yeğen sahibi Akıllı TV
sidik ishakiye Söke'deki karakaklık
mutluların meşhur hep müdürü kaynama
hali
bu bahtımıza diye Sultan Allah'ım kolye
borç bugün balık orada Allah'ını örmek
Mercedes Bayi
o bunun böyle değil aval Aydın Aksu bir
ip sülük devre test şak sarı nurhane
ehli sülüki devlet klip yüzünü mutluluk
gülgeldi
[Müzik]
o
çatladı Vurgun kamilen mahkumları Hoca
Abdullah insan Henrique biri hindikuş
Melisa Melike Muhterem Hanım olabilir
hoş Aşıklara esirge Üçgenin kaç
kardeşler verdi hamle şekerleri arsızlık
artık yaza yürüyüş kıvırcık kurşunu
başlat kaç kere Karakuyu hı çıktık
yıllarda aldık balığı çıkan herkese şer
alibahadır ne yanına yeni Sen alasın
sakla kaldırıp seferinde da olmuşlardı
Hatta bilen Kızıl veriyorsunuz ilişki
hepsi açmakta birden Kaçkar şehri g
karşılıksızlık erken
Bu nasıl da shahzadi yol Osman Buket'im
kattık mağlubiyetinin Kaşlarını satılık
genişlik özet May kaldı kaktüs herkes
ilişkilendirilen Balık şarkılarını Ege
sürüp uyrukların Pana talep oldu
brankica hali
takasla yemekler ameliyat be
akıllı ve shahzadi yollasan kendiler
şehirde akıllarını yoğunuz durup Yalabık
Kadri kafanı Baykurt Kılıç toprakkan
azgın Nokia şehir lastik ebadı bu muhite
mutlu teli cezalı mektup Sertan et
vereyim Hatice yoktu dedi hoca Allah
insan Emre Özkan şahıs adına mangaet
takılıyordu
rast sondaki böyle ben hazırlık ermancık
Alican abi para verecek
dedi şahıs adı Nurhan şarap numaranı Biz
kaldırıp Nehir birisine oyna oldum ya
şu anda kalıplar aklımıza da koca
Abdullah insanın akıllı göğüs işi
meşhur şahıs adının Termal şöyle Bilen
Hoca Abdullah insanın başarılı Asi
muhabbetlerini yazılışı pası kadının
fazlalaşması ve kaç karşı her de bükün
kızım oldu
gerçek bu kızın ne baktığımızda Hoca
Abdullah inşa Neşe direk gibi işliyor
Türk'ün pijaması Hoca hidayetullah
insanın muhtarının 3 gelişmesini planlar
ruh yok çıkaran bozumu
şaka duydun Hanım Al silahı cezalı
şarkıdaki karmanı da o silahı öldürüp
tüketicilere ulan Mal Melike in altında
olur gelmez mumbo alışın kokun aldım
Tofaş Uğurlu paraladım al dünyayı
düşmezsin yetmesi Baban baksın hoş göğüs
karnit sert yerde lash curl de olduğu
uçurdu haldeki bir gün arkadaşları
altında kalıp baştan Mal Melike bulacak
ve Hoca Abdullah işe başlarken 500'ün
ortak Esed ishakiye motifle en adıda
yıllık ve cipsi öten muhabbet
mızanpaj herhalde ehli sürü kavgasının
Bir Günah kurbanı halde
kaç karış erdehan ilk Pupa de
aklımıza da Hoca Abdullah insan Bursa
Kaçkar ve sağlıklı çılgın küçük Kudurdun
namaz kılıp bu kadın pulluk Hadi çıktı
şimdi çılgın pişmesi Hoca hidayetullah
insanın psikolojisi Ben kötülüğünden
6/32 bu tektab iş macerası da salkaya
sirke Üstelik niceleri
konuş başını ağırlaşmış babanın böyle
hepsi ise de yandı öyle sık 3 gidip
kesinlik sebebinin örgüler Evet
aşağıdaki kırıcılıkları bölgeler bulup
en az Ligi'nde un Ortaokulu beş kere ve
içkiye Söke'deki begona halı kez izcinin
o
ulanın günahı fakat Sevilla kalınlığını
konuşun leşkeri mecburiyet kötü geldik
ve not anladın sürekli kır geldiğinde
ibaret ilik halas
eyle vakta bu Hadi yeniöz gözümden
köyden meşhur tarihçe-i safiyeti
sürücünün kaza catman Multi Şah Mahmut
orası tanrısallık meşhur eserde zorluk
üretkenlik ve kırgınlıkları kişileri
test vergisiz kızın hal uçuyorum koy
Dedem ondalık Gülen yüzü koydu
Allah bakmalı bir kutu torunun
altınlardan havazlı keserlerse hepsi
bitince Bak işte geldi sene
miladiye bırının 666. gülteş kes Qashqai
satılık dehşetli kırıcılık sayıda bunun
Erzincan'ı kaç kere o halısının çoğunuz
cerrahi di sakın işte bir ne yaptım
zaten hoca Abdullah insanı Neşe this
halk eğitim notları terapiden Rahim
sessizlikle açık açık katlanıp takımı
bekar ve rap yaptı
Çünkü Kaçkar şehirde kurduk nasıl
dökerken Safiye sürgünüm bile
paylaşımları şavşat'ın durdun kalın
ortalık Hem para ustası buluşsal Ah
etmeden amilet değişken vaktimiz hadisi
Hoca Abdullah insanın yol Kürsi arkalık
Yunus Türkiye'nin yeni Safiye saygıyı
Terrace konumun sürgü ispiyon
montlarının kivi az diyenler berenin
kavgasını anlattı
Ama bu ve şirketin vergi bitişken
taşları kaldı Hatice'm pazarı
çıkamayacak Çünkü adım bir yer ilgili
perky nazardan oluşan vardı
aslandaki çığda Sultan Abdullah Hanım
sert enni sönük mezhebin busekna tutuş
sivaslının testlerden Hakimiyet işleri
ve ağır dışka unutkı Amansız kalan
mahkumlar da Hoca Abdullah insan Manuel
De bağırlı kozu ümidini verdi etti
şahsının durduğunu Kanka bağlı hali
o atalık Mercedes'i her Gözlük sana
hitap eden bir tarafın durduğunu hangi
körlük mezhep hem Öbürlerini görüştüm O
duasını iş kaşırsa yeni bir tarafın tır
yağlamalı kovasını kullanıp şavşat'ın
odun hali mahtap dökülüp Yolumun
üstündeydi gerek yüzüm Mahir Kılıç doğru
Latte
yasağının her bir her gideni sözlerine
uy peynirine ve adetlerine uygulamanın
evliya Enbiya alanı Hatta peygamberlerin
hediye letk unutmayacağız şey emelleri
yeter sıkılıp ağırlık almalıydı
adalık bulmuş bu Karagöz'ün bu makyaj
loglarını seni tutuklu kalan şahsının
vurdum Han hoş alırdın yüzünü koyarsın
yer kapanma yakalattı bir kaç karnım
Hakimiyet işlerine Bu şiirin sözlük
İnşallah taşlar girip yüze herhalde kini
Zehra bir lens Kozaklı Bezmi sorularda
meyser atmıştım mezedes yönetti
insan Bursa şahıs adının her günü vurdun
ayrılmayı yumurtacılık tezgin li Adalı
planı tutup oturup Kaçkar halka geçersiz
Mihri balık neden komodin Evet kaldık
evde yok Bak alanı kaydına paylaştırıp
Haluk Durmuş niye açılıp evin konumunu
Hint kalıbı akreb Atalay Yılgın ya
odaklanır sokup Sultan Abdullah'ın da
hepsini hareketinde bilek beğendim
atıyorlardı
kafa miniş emelleri gel layık Mahzuni
şerbeti yahsice
bu maskotunun ya şişelerini dağılmıştır
Işık öptüm olurdu Ama müzede yok suretle
bilen makinist anda Hayır bulutlu bunun
sessiz huzur hissi uçlarının Köprüsü
ahmak Mehmet'in kişi o
yaşadığın gördüm kamu Al şunu da
kişilerin cümlesiyle o baktım zaten hoca
Abdullah insanım yüzünü ziyade matkap
nurse İskender Zul karneyi Hz Ali Şahin
ver Valla Hoca birisi Sultan Seyyid
Sultan aldırış tarla zaten Kasım
kuruluşların kodunu yoktuk yüzde Ulan mı
iş bisiklet Bahadır lak stad tablet
varlığı tek siz pişirip hoşluğu el Angel
espri yürütülüp onu Seyit yeserten
tasarımı ili satılık olsun büyük sevk
edilen Biz küçük aldığını emniyet
ispatla takımı zor şans kutusu geldi
bu Arzu nasıl Sena darlığı Hoca Abdullah
insan hali özellikle öldürmüştüm olup
her halı dansi Sultan Abdullah'ın da en
yanında görüş Kılıç dolaşsın amerimutt
son Bey
sultanoglu tonik bu yerlere şahsa de
ortada Özer ata kıtalı şişliği alır
sertlik çok çirkin acılıp buçuk parçalık
yeridir Keşanlı Şevket yükselten yok
ansaid yakalandığını oğlu şahsının
durdun hanımı hiç kulaklı Haydi
yerleştirin Hatta Nuh'un silahçılık her
bir görüşlerini Elif yerim hoşuna
ellerini üzülüyorum karamıklı Sevgi
halının Sen trafik şerbetini herseki
kalkış K muvaffak boğan Sultan Abdullah
Kanka şahıs adı Nurdan hanım bu teklifi
yağdı da yaptı Ne birisi oyna oturmaya
en canlı ıslaklık hakkında yararlı köfte
ve aslandı nbase mu atladık 5min piyazı
kullanın kirkac It Be
Hoca Abdullah insan Bunun hiç git haber
Tatvan'da boza hangi yıl ve avluburun
Yiğit bu hali
O
aslanın yılda çıkan lash curl ama kaşgar
şehrinin sırtı da çıtır bardaklarına
kurup şahıs kadın olduğunu kalın
parmağını küçük kuluçka biri
Hoca Abdullah insanın Kaçkar'ın
ayrılması şahısların durdun kanımı
taşların berkeden diğer yola kokusu Yok
öyle çok ellerde Bunun eski adıdır ama
lan atılıp şahsının odun halini verdi
ehliyetin Haluk tartıda otur mudur yüze
her de arkasında Hakimiyet tezgin etmiş
değildi
ses o bu halkı yağını emer ve aşırı
şekilde hep ama çağırırız de Vatan'da
oyunumuzun yerden bu ağacı Kill Kani
adaleti bulaşık tepeden Hoca Abdullah
insan şahzade durgun Hamza Hamza bulup
bu her bir görüş kapatmaya çıkan mecbur
buldu ve kas Garden kıyma lan hala
[Müzik]
ayrıldık aşklarda tek Keşke xpressle
akıllı açmasını bilene bu halkın
tanrılarının pazardaki Hedef tavan
yollarda anlık açan kısmetli başladık et
geldi
Uludağ'a Eskiden herkes yerleşkelerinde
başlatmalı yıl haram kolu kutsal açık'ın
ağaçların ötüp yere kavanozu yıkılışında
Candan öte dağınık artan soğuk olur
işkembe
har lep lep Şubat
Silvan dehşetli kuşku taksi
Akar kök muzun kaplamadan çeyrek tavında
Eğer siz hızla yerin YouTube yeni
Logan'ın eserlerin tamamının tonusunu
kola kutuları Işık etti ve yol yarışı
kıyılmış işte Hatta lekelerden ortada
buzluk tip yudum yudum hadisi kız ilişki
başladı de
ben seni öpüp Şah sanıyordum Hanım
hayırdır lan durup lekelerini taşları
kaydırıp geçti yol bıyıklı ya kuvak ama
hoca Abdullah İnşallah bu iş ondan daha
Hanım abi
en iyi Hz Ali Şahin Erdoğan muhtarlık
Bahadır veliahta Bu kağıdın soğuk Sivas
böyle modelle şehirlerin Oh uzarız abi
Recep İvedik balın ümmetlerin ahvalı
harap Yürek varım fındık gitti
dedi hoca abla isen şahsa dın dıdın
kanlı Karaköy'de taktık yaşa kanalda
boyam kötüde çözümser galı uykusu
elinizden defterimizi söz aldım da
Seccadem için kırık gözlük var babam
baktım Ezel Hazretlerinin sığması Zahir
buldu
şu ufaklığı yaparsam uğur böcek var
senin cennet bakan baba ip özürlüleri
şevketli Sultan Seyyid hala öldürülen
buna katı bulup oturttu
Ulan Nurani şayet oğlumuz sulhun ve
perişan at Remziye de kılıp Mother Türk
Alo Abi bu
bulduklarımızı uçlu parmaklarında
gençlerimize Us bu Google sınıflar
Kabızlığa sebep kadar de kalıp Öğrenci
geldi şu bakla bu engel yüzümüzde
kurtköylü kendini dışarı attı Dur
şu hamağın bir keşkek araştırıp vadeli
Alemdar Köyü tavsiye ederim beni Efendim
100 200 aldım da bir konumuz buranın
Zahir buldu boş aksanı ömürde uzun bak
nusretin tulumu Ziya dikkat edin dışarı
attı hem bakiye uygulanan bir şarkı
Yuvacık yatırmayı yurdumuzda
tamamlamıştır saken canını kadınsı
poğaça lash curl kırmızı tanıdım dolusu
Eğer siz telleri bu kardeş dakikalık da
var aslında kalan makineler havalanıp
kaldı sona arkamızda yine kirleri leptin
varlıklar kaydedin Fermanı Ali'nin
yarısını Uğurlu sakmuk iken bombası
meslek oyna hemen
aslanın vurdum kan olduğunda külah ile
kısıp yeni muzla Bu yıl haksız bu kalan
bozumu antiper bakımı yaşlı küçe ve
cesareti pişirip seferinde olmuştur
vakti
Manuel De Hoca Abdullah insanı
muhlamanın dışarıdan Işık yaptırıp
Baltalar uğurluk sanatlarını göğüs bel
gibi yürüsün Tok diş teklifi gene
için Grup cahillikle hoşuma de
heyecan abi sefer büzerek dedi o
takipten sırayı da Zorlu 42 götür
özdere'ye az ırtysh Ali Şahin burdan
radiyallahu anhuma Resulullah'ın düşünün
bu Şerif anın yazılışı Elif para mı
kazaklarda bunalımın netice hepsi müşkül
etrafında üçgende kaliteli kart aldım
Baycan kılıp Nusret kazanmalı ve
Allah'ım belirtir bu halının sözlerle
gelemezsin ile
bu aldığımızda ki bugün Çelik film
hatayı eli Şahı Merdan Hazretlerinin
aldığı Hoş gelmiş güle tane aldı da hadi
limiti
cevaplarda güvenli lakır gözünü Turgay'a
da işlemini tanıyamazsın ha bu müşkülü
yıkılışımız için haram etik kurallarını
aynı galiba
insan şahıs adının oldu da ilgili At
kalınlıklarının nasıl kötü şarkılık
ağzının bulduk dostluk koyu varlığını
tatlı uyumu var dedi
yoldaş kalan ciğerime ilaçsız halı
leşkeri görünen olmuştur çıkan meşgul bu
ulanın bu ha terlik kavıyyul iki harfi
verandada olmuştur Volkan mu şaka Pick
seferini beğenin şimdi muyum ben şu Oh
diş makineli Ula herale kadın mu safını
kendi Ben de bağırdın leşkerin davrandın
sihirli piş müdürlük bitiş çunkur hangi
bir Allah'ı speech belli gibisi vakti
Bu nedenle ilgili tohumu As değildi
Ula Hani aşında yürüyüp gerek davrandın
en Kadirli köşgel haritali hızlı about
çakırlık misafiri püsküllü adam basi
boşu üç gün içine ünlü Pekin'de
askerlerin sahnem mı Güneş kendi
artık Yıldızı oldun yiğitlerine askerle
Akar kökümüz bugün kaplanan bu Tılsım
Öfkeli'nin YouTube halkın oyuyla vücudu
ürünün ve He misin isterdi
Çatladım vurdun kalın keserek öldürdü
yazılışı geldi mavi 1010 üstü defa katlı
olduğu almaya Şuradaki mı o Hoca
Abdullah İşhanı Mescidi yok odaklanmayı
leşkeri yürüsün dolmuşta cahil
enchanteur vardı
lash curl ile çevirisi kişi hızlıdan
yavaşlarmı cerraha nasıl kıyas Alo ne
kat kat yufkadan kırpınar Sadık Yakut ne
yapmalıyım
Sen bana iki açmışım vaktim biri şahsa
adının cahillerin Batman pazarı hocamla
He sen onu yaptığında gibi olarak
pat pat lascade en havalı sonra koydum
şahsa adımı niye bütün Dur şimdi bu
kaldı
kötülük malın defter leveli olsaydı de
karbonatı ve cadı da veliahtinin kızağı
işte asıl bak yokluğunu sonra bakmak
gibi olan bir kabul Emir leşkerin tut
tut mehkeme çünkü gel yufkanın 5-10
dakika ayrı küçük etlere Hoca Abdullah
işin kadarlık sirketlerini çakı
şahsa adım durdun hala ağırlık açan
yüzük kalan bulup deste Muzik people and
ulaşa hasadının cestine kucaklayıp ve
hala allıoğlu seçip ağzı çıkan Linkin
kanda Kılıç şarkı deme sertleşti
çok zordu mu büyüdü mü Orkun ne
dedi hoca Abdullah iş an şu etapta onu
telin kalktıkları triptik baratti
onun soğuk dunyaki attın fitre Bakanlığı
hiç kim bilmekti
şu anda akıllı şahsa adım vurdun Hanım
en canlı ıslaklığı üstün kılan nesri
görüşe malın başında yerim yolu
açılmıştır
Bu elma bir işte iş kim onun Ah top yeni
saçı kim olduğunu artık geçti halıforum
tanrılarının havuzları artı da mengüllü
kaldı yeni tepeye solal kullarını
üçdoğan düşmanın ortaokul Leşker
saklayıp esneklik elenmek Ömürlük mi
pont
mektubunda da koca Abdullah iş Hanım
şahsa adı Nurdan haline halı taklit
çıkarı şarkılık Hakimiyet Ezgi'nin olur
Elif sen tane sürüş hem seviye Akıllı TV
sinde kibarlık isteye söyledigi Hoca
inşallahı her türlü Biz yoktuk Gül Haluk
ve sağlıklı Safiye sürgü tasarımı
ilişkinin hayali şahsının vurdum kalın
bir vakıf bölümünden tüpündeki köpükle
oyundan bozumu ama haşarının sahip
emirlik mertebesini olduk örgü şarkı
büyük Nasrettin ikinci küllerde başka
usulünün Row Yapı çıkışını konu Gidip
gel O
hep sushiye Sultan Abdullah'ın Onun bu
halkıyla anlama yok çıkarıp teri emer
merziman Prag çorbasını Kaşlarının layık
evvel İkitelli yanlış ördüm
Ama siz kazanın Hoca Abdullah İlhan Eğer
senin için de aslanı yıkayıp gelişkin
mecbur model şimdi buradan kaşlar
halkımızı halkaya söylüyor Hoca
inşallahın su biber vista'nın takibi bez
oğlumun kurtulup Erkin nefes aldı
Var
mısın motora çorbası şehriye tyo unutkan
arkanda sülük mezhekin tehlikeli
Gazi'nin ışıktır de yerken halım ederse
her filmleri Vay ıyet küçük mudahale
kılıfın Haluk Perwer O da netlik Sultan
Abdullah'ın Gain Time sadakatlerini
alemi bu Emir tebriğinde konuşmacının
zaman dışı Ben yakın dostluk en9 Burcu
Oh ses Sultan Abdullah'ın her Kanık
parmağını doğru tadep ayrı kurmayı sana
tekmelik bilene Cem
[Müzik]
Sultan Allah'ın hakimiyetini odays
halkının O'na kapısı yolda Cantik i.p.c.
saldır geldi
futbol Abdullah'ın şahıs adın bugün
kalın ölümün kintec ama gerek tek
telefonu kurban kurduk ya neydi
onun Hayır Ak yakındaki hem de emirlere
shahzadi yollasam enter biriktirip Üzül
karşı yok bu şeker kılavuzu Connect oyun
etti sonra o emirlerini bokum Burcu'yla
koymayı devamlı kalmak durup de
çok ille de o kimlik siniz kim gelişen
meslekler bu bilemezdi
çok satın durdun Hanım ölümünün üzerini
Yavuz yılanı kafanı klan Sultan
Abdullah'ın yüz Vakfı da taktık kalbini
Sev baba de kum alıp halkın is Hatta
cıngırak sovyetleri kırparak temizlik
sebep buradan yarat namını yurt Çalışkan
Aaa kimlik belgesi Evet en yeni s
shahzadi İsmail Hani yarlık şurup
Aksu'nun Naim emirligi belgeleyen bas
ama bence İsmail handil Yenile hatır
denemesi
Şu tüllere yuvarlak yırtılıp anahtar
bırak ama kılıp kaç dakika
yetkililerinden Planet uzaktan shahzadi
yol başkan ben Hoca hidayetullah insan
kaç karnın sahip Amber merziman Durak
sonrasındaki Sen dalgana bak de Elif bu
ne Ben namaz kılıp yok şarkı da ilanı
var taktık
ulak yuvarlak eşyalarının imalatı da kaç
karga ucunu kılıp gsl screen maharet ve
oruç tedbirlerde 29 Mersin çalışmadan bu
he Emirgan renklenmesi gidersen akla kaç
kırık halkının özgürlüğü olmasaydı ne
sekti
vücuda bahadırlık mertlik faziletlerin
korkunç aklık namertlik faziletleri
üstündür Doğan Hoca ilahi tullah insan
ahır yine iyiliğimi 46'nın Ağzını açtı
miladiye bermun 10667 inciri 25'i de
Sultan Abdullah'ın namerdim Yasin
niyetli kişiler tarafından kollu kökü
gelmelisin Minecraft çorbasının ama da
şahısları yılbaşında Kaşlarının hapşırık
giriş Yıldızhan'ın halı taktige çıkışı
3'ün Emir'i Kebir hindikuş merdivenden
birlikte küçükkarış çatladı yollasan
taşların gel 3009 yumurta okuldaki hem
Ali leşkeri hukukun faydalılık Sultan
Abdullah Hani Naser Ben kılıp shahzadi
aslana gider kuşkusuz yeri olan kadın
taşıyorum abi
ziyade koruma konusunda ile boğanın
gazetenin beyzbol ama yine kuş mersini
asla ne de merziman Durak suresi hacker
de kaldırsın oldu hem de kaç kere göğüs
kalbimdeki emirlerin Naim Emir kuyusu
Kemal topluma yıkarız melodin bunun Emir
koysa libitina ip emirlik Beylik yanlış
ördüm
şundan başla kaçkari şehriye çoğu bağış
uykunun babanın Öztürk'ün kızlı turuncu
kadın resmi markalaştı
Sultan Abdullah'ın Hoca hidayetullah
insanın hareket yenisiyle yeni bereketim
alınıp ümüz vardı da seydiye halkını
kaydedin bir dakika tristy küp skala
durgun espri yürüyüşlere belli boğa Zeng
ahlak ve düşmanın talik neyze yağ
okullarda Özüm bir oğlan halının ona
hepsi için bir ömür yürekten sarıkız'ın
sağlık Emirler dinmen düdük ayrıldı
buçuk için istifa Jerry'nin halkının
Sultan Abdullah'ın boğan marazlı hepsine
başladı Orada Erkal ağrının hangi
buradan sağdaki ve şenci sus ulaştı
miladiye dayımın oğlu 367 yıl Başka sür
hastane
bu Ordu buradaki uzuli sabah Namık
kızlık sorunun olduğunda Şahan'ın
kabakta Sultan Abdullah'ın yalnız yağ
sürüp olarak
akrabamın etrafındaki alma direklerde en
büyük kızları psarips başlanan almanı
yok parmaklığa Sizin kubbe uyuyacağım
kızlar dek Maret
Sultan Abdullah'ın Şubat'ta bulma
hazırladın zorluk olacak hepsi yok Eee o
Her takım şahısları Yıldız Hanım
babasızlığı şavşat'ın vurdun Hanım bak
sızı ölümüne iyisi kasa yürü g az attın
örtün et
vücudunu went over birisi Vallahi
halının pis kadın herkesi emirleri 29
YouTube'den merziman Prag çorbasını
olarak bölümü buyruk alırdın kalktık
Sunat
ulanı müziği ağzıyla kılıp arayüz
shahzadi yollasan da ben yeni çıkan
yakın bunu hiç Hep iyi Aman
kaldı bu messiri Yetik ya lablanche
disiplinde
ulan ne oldu Rock ürünü Buyrun samboli
ki
hiç bu mu salazer Ben 40 yasakta kabusa
sonra klip yüz ağızdan bölge anlatmaktan
boşsa
mızı baba ve katılık bıraksın Emre'nin
bunun günahını TL verip şu yalvarışları
kulak sakın bulsam çok aşkı
yeni mektup elbise
nasret mu dolu tepsinin 130A
oy kullanın benden niçin yüz göre
bisikletine
şunu yuvarlak Vur mutluluk alıp yoklarım
Ben semer severim şu di Yahşi muamele
kullandım vurul Allah
oğlum indirim bir iş yerine gelmeden
Şurada da işlem kendimi bu akıl
bilgi çukurla o demledim niyet kapağını
düşünüp bozulmama
g29 muzun kalıcı elinize alın oğlum
52004 İrem Hanım orada klip ülke rap
yazılıp kendi yıllık durup ilişki kaplı
Hatta Gülcan sızdığını yüzüğümü em1k bir
adam seni gidi zinhar babasızlık mıydı
Çok mu yanlışlıkla Aşık hattı Bereket
badep Eyüp liginde 2 kasa aldık sağlık
Kurban kurukafalı Üçünüzü ne Muhammed ve
Eyüp Lady
Mary Jane Muhterem Hanım yıl Hadi küfür
bakmak çubuğu Bu Kalp ne iş yerin
tabanda dedi ya cahoon yerine eşli
yemedi hep Vay bu 17
bu Melike'nin telefonu Buca Abdullah'ın
ufak Master köfte Gül orgune yıldızlı
Yandex'e devam etti Emma hep aklımı yok
kök tümü yok
Melike Meltem Hanım bu katlı Grup
kandırma kayıtta
Onu içtim kalan mıydı Mouse şaşkındır
aydı tercih dönemde gaz yakında tuşu
mushy sertlik Mendi mı kaçıyor bu Melike
kız bana bunu bilen malcilik ilişkisiz
gazidede
Emes balık ettim kıskandı
amatörlük bazı sebeplerle gösterip
görüşüne kalbi
hanımı yerimi Yollar onun yer Akyürek
menüye Evet mısın yeni hadi birlikte
Recep uç sözlük yöresi kızı de o
zamana hazır mal bu işte gidelim
işlerini götürsem hamur buluş belde
kağıdımı yok
çok minik köseömür de gördüm ülkeden toz
konudaki tuşu
imkan da özüne kaçında her Sözümde
hoştun Başka ne değiştirmekten
shahzada aldığının Han r21 bağlı oldu
sorsan beni hızlı cevap ver bunu sakın
bu için oldu ya Öznur derdiniz neydi ya
Çin'in derdi yetmedi
boşuna kıyır sınıf kanalında yeni nüfusa
Yıldız teselli BS bizim Osmanlı yetmedi
sırayı boy gösterdiğini tatlı bilen Hunt
eylemine doğurmakta olmalı
oksud 2'nin İsmail Han hazır neymiş
korkan da
Aksu'nun ayıp emirlik mertebesi Telli bu
korsan feda
yağ diye umut Ah ki kritik vatanı anda
yıkadığım beri yüzden bu betaları para
kendisi fh40 emirlerin Şems'in Tevhid
koyduk ihtimal
kuşağının Emre hoca yırtacak mı veri söz
hareketleri bulup Yürek
onu onuva vaktinde Emir almıştır öpmesem
bulmak
haşgari ki oğlum Chrome'u Emir kuşları
bildin verdim gazim iş
olanın mühim islah okuyalım Hatta bu
mondue
[Müzik]
bir kutu çıktı daha fazla inip beni
tutturdu Android kan Uygur yazıcısı
Yalçın Sadık tuğlanın yalıtkanına mı
tarihi roman ne bugün mü sergisi
anlattım devamını ertetik altımızda
tamam mı kaldınız Bu roman için canım
herkesi jel etkileşen kol kitap kaldı
Ben hızlandım seti verip satılık bu için
ters Yakınız
hazinesini uygun kadına mutluyum adet
başarı şansı ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı görürler karton
Elif'e anımızın sahipleri hem de bir
fizik atkı yıka Tarık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her uçak Benim sıkıntım oldu
milyon artık Facebook'a bazen Sürat
Kargo yerleştirdik en son götürüyorum
dakikalı Ben de geldim Bir baktım Ya bir
fotoğraf hazinesi Uygur yazısı yazacağım
sağlıkçıoğlu annenin yalıtkanın Damla
tarifi romanı Roman Bluetooth şirketinde
havuzda inip Ben okuturdu altındayım
huzuru sabah dikiş Ah onlara vaka
öğrencilerinin alıklık girişi Abdullah
metin'im Siz kıyarlar koşalım kutu
olurdu
onu hazır Çünkü benim olay bir deli öyle
içmek alsana ömürde Tıp ciddileşti mu ya
ki yumruk ya gelmiştim bu harita vurun
boş gözün yağmurlu Karter kuyuya attı
yoksa bir yollasan ilişkileri başlatıyor
kaç kargo takip yoktu
Kaşgarlı Emir konseri büyük hiç tuttu
şahzade bugün Evet için Allah Osman
geliş köpek köpek
kötünün buçuk alırdın Sultan Abdullah
Hanım Yürek ki hatta kaldı be ensiz sok
gitti
adının kökeni bir parça iş Bağlarını
örtüp misin çıkıp geldi bu yakıp üstünü
üzme arano rant verip durup ve
lezzetlerini sonra de mü Değil mi
Hanım eşeklik durgunluk örüp öğretmeni
Tanık alışıp dırdır telef
asıl de Şerait Pide Bu arabanın shahzadi
yollasan da ben Hoca hidayetullah insan
taşlardaki bezi şerit pekmez İskender
verilebilen maske ol akışı pistation
basınçlı kaldık iniş kendin kim Öz'ün
beş yıldızlı yakın leşkeri ve Cumhur lan
aç iki misli kim açık boşuna bilen Hoca
ile aydınla insanın şunu da yakın su
plakalarının hem gençliğine Her
gittiğimiz klavyeli
idolu insanın halifelerinin bunu
sahibinden Muğla Hadi ağaçta Eledim
birim Eh bir sürü ters batili palaska
shahzadi yollasana not şarkının kızgın
karşı irileşti
dokunmasın Kaçkar yıkarak elvermedi
bu boş adamızı şeritler gelin bazı
İskender'de kızlarının Zorumuza çıkmayı
savurkaç ısıt aşağıya de paten kaç para
kalktığını Mehdi teşkil dirhem hızlanıp
grupta Facebook kurma dedi son dakika
shahzadi Yıldız kanser yerleşkelerinde
başlat kaşgar şehrinin sipiti giriş Aman
şehir halkı için kutsaldı
bu Allah toplantıda kabul turistik özü
etmeyen koy Salih iyi saklanmış iner
farklı özel içecek Mahmut tehlike altın
kömüş dedi de hazine pakbak ışıkırık
haskara kız roketlerin ergostrip şehir
mi taşlama kaçtı
Yunus kanlı kaşgar şehrinde Hadi şu anda
asallık kul kaldı
bu
yasal yollasan da eşek cumhuriyete
dönmezdil her yerden bulup yürüyen
elişah beyen okulda Yakup kas erkeklere
Kaçkar şehirde Facebook ona tıp alanında
kaldıracağım kafandaki Usta zeyid
okuyucunun Sultan Abdullah'ın tevhidin o
Side karanlık öldürür geldiğin haber
dedim hem hayran bu değil Hem attık Esra
çekti
bu acayip şunu haberine shahzadi
yollasan beden koca iddiayı dullah
İnşallah ait bir de bunun Anladım hayata
para Emma vaktin CS tutukluyken şahsa
bileni Şen kapaklar pirinç gitti
Ama bu işin en büyük yaşındaki Eric
American abi Herkesle moher bu Kay dedi
shahzadi yollasam Twitter bu işlemine
yan abi Peri gözünü korkuttular Ahbap
insan Hazretlerinin keşkek aramasını
neticesi da
Hoca hidayetullah insanın bu işi aq40
Herkes like yüzünün hareket 7 sağlık
vücut çıkan bu katı işine Allah ile
Mahmut Durgun sözler be
akıl kız herkes ile bu suyu kasının
vücut gücü Tolu kadar toplam Linkin
makyaj temel kılıp Halit Duran yeni
okula İnşallah Oh küp önlemi demedi ama
şu kin ikisi balıç akıllarını Elif
Kaçkar işe her gün kayıp oluyor şunun
için Ulalı mi son dakika İzmir gibi
shahzadi Vodafone bu aq40 hareketlerin
hidayetullah insanın pil olun
namertlerin suikast izin hat bu bilginin
hem İnşallah yan tarafta olan şahsa
dedin konuda telepati 70'lerde terk
ettiğinizin harfi yazık götürmek tisma
bu akıl kullanın yüzünden koşmayı dakika
varlığın ersusan hamdos Ama olanı kez
Deist inç kaliteli Ulan orada verdi
Şerife güvenmez İskender beyni Emir lash
curl İkitelli postaneyi yürüyüş Kılıç
kaç ile belirli
Sultan Abdullah'ın daha olmuş ahsabi
Yıldızhan'ın taşlarını tatil etmiş
bırakın Vay aslanı bir görüş bulmakta
bol balığı takımı kartı vermiş miydin
Tevhid yanmalı athar geldi
arayüz na İnsanoğlu yazılışı için şahsen
müzede şeker taktı
dostane Emre Mersi babanın bu leşkeri
yürüyüşte Hamza hem de bulup belli bir
telefon et kalıp Bu ne o hastane
muhabbet kırışık kaldırdık e
o sırada gittiklerinde yenisar kalesini
satılık yapan herkese şehir alibahadır
Nenni üç gündür Özbilen belli el Volkan
Bey Osmaneli kayıt çıkan pervaneli
kötü dahil benim dolay dedi alibahadır
Abdullah Hanım özüne Emrah'ı Cengiz bizi
ilk Baba'yı yak iyi insan kalesini
doğumlu kulaklık uyumayı sebepsiz da
hastaneye hediyeli gidin razı ol
Yıldızlar Kalesi Osmaneli 32 muhim öfke
kristali Örneğin kayma heryeri şuna
bu canım bu da piyasada taşla koş
kapılması 2
3D mitoz bölünme serkerde
dedi Abdullah'ın kapağını de
siz Pervane icraatı işlemi daha
başüstü ye dedi şer alibahadır ilacı Siz
beşinin Güven sende
Sultan Abdullah'ın Emir her kendilerine
böyle oranın uzun tutulması kadını bu
için şerefli bahadırlı hastaligim oldu
ve tutumu ya ki aslanın modifiye
isterdim hatırla cam buğulanmayı
yoğunluğu saldımı sever mi Ne hiç Kim
bilmekti o shirali Bahadır'ın tekniği
kullanmayı yeni son hali Aslında bu da
birisine 500 nbr3 yüreğine şekerleri
taşlıkuyu Kalkın ilişkilerine İlker
kuşunuzu tip Kaçkar cikarak yolu çıktı
atıp alın kuşunu payge anda doku işte
bulursan batısı Sultan Abdullah'ın
arayüz geliştirmesi sicili bozuk anda x
ne olduğunu içini iyi görün koca İlayda
Allah inşallah herkes ihtimal II neler
YouTube shahzadi hemra buluş bahanesi
bilen artık sert kaldı
Onun şarkıları yolla sandın bir kadın
bir bulmasa da Kia satılık Maxi diş
adının balığı Kılıç davetin Yol TV için
Plus yeri
Zen kolumu şiddet boldu
yerim Kim doğmuş kan karıncıkta hamile
şekerleri de küp Talan pek etti Çünkü
Kaçkar lekelerden Sami Cengiz varlığı
halinde askerlerine gidin helal
üstündeydi
oğlu birden uçuşla vazife kaynak başkanı
Sultan Abdullah'ın uzak yuvespi
yerleşkelerinde aram olduğu için de iyi
sizin çıkarıp Cem kılıçlı Parman sür
geldi hem de kaşığın ilişkilerini emrini
küçüğünü toplumun güvenmiyorum terler
kuruyup yani
her kendi lalale O benim köpek alıp
yazardın sukite bağlılığını köyden
Sultan Abdullah ancam vaziyetin olmuş
olacak ver muvafık tedbir kapandı de
yeni geldi giden bir lash curler geçicek
ilişki buyruk Ben de
[Müzik]
iyiyim Muhtar klasikleri Pro aslanım
köpüren Flash Player yükle pili pandaren
erittiğini vereyim yok kalkışta Köyü
böyle de Sultan Abdullah
hep sus ki halde şekerlere test üret
çekilip yeni sarılık yerinde Kale Allı
kaçan şahısları lekelerini yine
kullandığını gördüm al tam kahve
treni Bahadır'ın gibi güçlerini geriye
hiç bunun da o ne yeni sarı kalesini
sakla kaldırıp koymamız akü şey var
700 batıda 29 misin yıllık Kazan el
şahbey e-okul'da akuser kedilerin kaç
tane test sakla aşka ve saç ekimi
kuvvetten yıldızın halasının kolumu
himenal
29 Mirza yeni fark kalesini uydurmayı
takvalı Üstün çekilmiş ürününüzü pasalı
yanıpta varlığını anılan Hoca
hidayetullah insan şahzade yollasan da
yol görüştür yenisar kalesini kart veriş
kayuş ürün lash curl madurga miydi
mani hem de Ula yeni sal kalesini takip
edip Sultan Abdullah'ın en ağırı ömrümü
bütün de yok çok hali
Sultan Abdullah'ın Mevlüt Doğan kuşuna
başlat toplum ay hastanede geçirdiğiniz
ki mecbur buldu
onun yerim fincan kılıp aldım Kaplan
hoşunuza ki surette çektiğiniz her
ameliyatta keçiş kolumu yıldır kendi
sakladığın beş kere boşu süreti karı
çakılıp kokla verilen boza hamle
askerlerince Steve üstündeyim items ile
kapattı bu
pulu kalbi güzel kendi şahzade yol
Başkan dalgasının yüzünü ayıp kaldı mı
ya gez arı bakımı şiş kendisini Yoğurt
Koydum a veya ki aslan dın hem de bir
yılların zor kuşun bana hatam özenle
kaldı mı Ay tavır herkesin lekeleri
girko ulaşmak çok çıkan her Muhammedi
zaten için Steve olup başkanlık Hoca
hidayetullah insan boş Uyusun da karı
şapkalı pudun Osmanlı gibi giriş ve
aslandaki sal kıyas ülkedeki
düşmelerinin Haluk sahasını gelişini
kabul edip durumunda sağlığının
kuyruksüren bu hermandın hakla razı
olsun bu hem Azad ınterlınk alandır
Çünkü ne diyemeden leşkeri huylu kaza
link olduğuydu o şahsa de yıldızhan'ı
yazdım dosya kazma unutma Her insanın
üründen sırayı Karabük olduğu
nallıhandaki yıllar geçti
he he şu data yolla kanın kalın size
diyet likyalı esnemeleri ninth olup
geldi
Allah
Melih diyet yaparsınız aşklarının ayıp
emirliği teller gel 8 yaşlık şahsa
yollasan köyden orada oturmuş şimdi Ada
anasının irmik kurcaladım ve oyna çorba
olan dostlarının ayrılırsa köyde kıymayı
Kaçkar bir Barbie mendebur katılıp
yakalamak değildi
annesi Han çayı mı oldun ayrılışı
kıymayı ünsüz yaş dökmekte
[Müzik]
yılı mı olacak zaten çok Çoğu bu kalan
Yiğit balığı yılan Bir de yaşında
kızınız çok anda kandık mı bir Aylin
Hanım olaysız yatağa Mehmet sizi pat pat
kırmızı var mı mı dedi Sultan
Abdullah'ın şahsa bir yolu Özkan'ın
besini ve yakıt tüketen fakültesine
girip
hangi değiştiren sözü mühendisini teker
pulluk şemail-i Van Erciş hasadının her
Kırk yılın ne Yıldız O
da da oğlu beş kötülük bana Mesken bastı
140g atılık Mihri bilen benzettin
süveterinin kinolary yasak Candoğan
Şahan'ın ve Peki oldu kuzum şahsa adını
kurutmadan emri herkesi LG memnun Lover
oluşur dedi
hakkını kendi gördük Pro alayım
yolhan Kaşların kendin Kim o o da içki
Yıldızı al o da anasını paylaşın kırıp
yıllardır de
pişince da da versin vurup bunu yoklamak
geldi attı bana börek almayı kucaklaştı
söylemişti
aradığın yemeklerine şiir verdi
tombul helak kültürü kavramı şahsa değil
Oğuzhan mı veri Hadi hadi gel sözlerin
Mersin Tuluk jelli
asgari şahsa adın Cennet diye hiç parça
Ben seninle Pound o bu yerde dini-klip
tombul etrafındaki emirleri yapışık
örüntüsünün Bununla her kıl uyut
amaçlanıyor etti Kabul et iş Bezmi
sorularını uyuşturup beni
emri un şıkrike noktadaki çoklu ayıları
Solak birim Cemaleddin testi
şu an olayın gel şahzade resmi bozuldu
Ben aklı kılıfları Bir Çığlık edip geldi
Onun ve emirlerini unutulmadın Kaçkar
halde kalkır kalkışını
shahzad ıntersec halı taktiği olduğumuzu
özdere'ye ordunun katlı Emir verdim Bu
istemesinde etrafındaki Emirler Turgut
kusurlarının şahsa adının Yürü de Ham
buluş vesvesenin son durum etti
Oo şu emirlerinin devlet kalıcı bilen
dadısı Sultan Abdullah Hanım her gün
bazen fırst Bu ayrılık taktı oturma
bakti
takdirin son dakika bileklikler eski bu
tahta otur verdim ağırlık vurdu
erkanları kol bağlayıp onunla Parman
derler Bu de
Niye mesaj attın dur her sabredin antik
uzak etmeden da daha it girip taktık bir
sonra ufaklık günah 3'ü nolu kapı kaz
etmedi Hatta ölümcül böyle de eğer şu
çağda Ordu emirleri unu telefon bakın
boşsa çocukça sonrakileri mı toprakla
Ayrılık derken bunu Haydi
bu şu çalıdan sıra bağladım takımın
tohumu hiç geldiğin için de vekillerin
Bu arada bu tekne çukurluk aldırış
hakkında kasam yok kaldı
genci küllere kimden Ömür ağzın Han
Alilere şarkıları yolla sandım Veli Evli
bekar kalıp iğnesi şahsa the nuru Hani
Veli o zaman buldu diyen miş miş
ceplerine olmadı bu sözlere onun çoğunda
kolumu yerim kolay
ham buluş arzusu kündüm güllüceli
olduğunuz kopsa kalsın çıkmayı ama oldu
hadi aşıldı kırlara onun Vakfı'na
danişmentler öldürüp ilaha illallah
İnşallah uğraştırdı
insan turuncu bulup onu Sultan Hande
patatap yürüdüğünü çeksiz koşalım
gönderdi
Bu Sezen alıp u yüzüne bu ya Hangi anne
kez kaldı
İnsanın bulgarları hep olmayacağız gel
onunla aslandaki taktı oturmayın
hamburg'u bulduk alanı güldürdü oooo
yüzünü Kayseri'de Hande kırılıp cuma
namazında okulda nohut bakın gagasının
simini çıkarız verip yüzünün sinirlen ok
şunun ki da da yarlık şurup onun Naime
merlik m lan la li akrilik mertebesine
mı resmi ilk başladı
boşuna kahvaltıda o Aşıkdoğan içmen
insanın yoğurt kişi Medet birisinden
katli gayret girip halısı Baykut kaldı
tadı ballı otursun ki çoğu macera boşuna
Ulan resmi Tire'de
odası Evet gelin ceza yiyoruz kıvırcık
önemli gelin eserler item' Kerem Bey
Gözde gidin parlaklık talep ya telleri
kaçtı sersan serverden bul
budur yanında babasının köyde Mihri
balığını insandın köyde teselliler diye
işte ahını Yanına a şu evliya insanın
yol kırşe Belen Kaşlarını kaydı var
bu Esed atsın keşkek artık gelmez ama o
hastane geneşke takip edip daha sizin
taksit artık almak için Özgür açıdan
sızmahan bulanır aldığını kır koymak
dedi
bu serkerde lash curl Ege aslanını kür
durup kolunda şu anda kaşık Kangoo sakar
çal kötü yıkılıp kutuyu koy topu İlhan
gördük mangal askerleri unga Aşık
kudretli koltuğun tekni bugün eti için
la Elif bir etti
ama kırk çay sakallı Kadıköy'e
durdum kalın dayısının oğlunun olduğu
Işık canlı Alkan ve edip örerken işi
bakmayıp içini görüş ruhu Üstün tulumunu
musun şişe
limon deposunda veremezsin onu erkekler
Kent hediye toplumun kıllarını İlkay
mihrinden uçakla bahruz başka Vay söyle
o
senin kendi da aşure Enes
Grande hangisi baban ben âdem en
birlikte uygun aldı da Kudüs müşkül oldu
ki çalışkanlık bir çare çıkarsa onu
genelde daha iyi etmeme de Ya
aşkım bir tanem bak sızladı mezarı
kullandı yok ki vefasız Google evet
olarak
[Müzik]
shahzadi yollasana ılık pekte anda 43.4
kişiden lekelerine karşı Çakmak dostu
kalkalı kayıt çıkıp Erman Türkeli gidin
yüzüme keyfi cevherat
belgelı bu üzüntü acı dadısının küçük
geldiğini belirli Instagram'da
Belkin yorganındır yerlerde Kömürlük
kovan perdelik Mihri bırd ılıyınca geldi
yedi kat 22 22 yılanın köşesinde bir
Doğan Hoca hidayetullah insan şahsa the
yol basalım e beni Yo kattan halde tek
siz kıyıldı bir yeri geldi geliyorum
ancak başka firmayla şahs adının Ruhi
dünyasında valjan kötü Orhan zilyeti
tütün değişik diyetlere Hatçik etti
şahzade nin kapısı bunu da kıyalım her
yapılışı pulumu kadarlık bunda kaplı
olması gerek böyle Ertem bir kulunu altı
balık 32.ada ve tümünün suyunu geçerek
sonunda belleğin içindeki şahsa bir
yollasana ucu da ya kulağın kısası de
yürü git ki dansı babam ağırlık Mihri
muhabbetlerini köylü kız havası
oğul e shahzadi Yıldız kaldım hat
yeniden Sultan Abdullah'ın avro itü'den
de kes kalıp her dedim biri Şahin şingo
ballı çıkmaya taktik
o vurdu erkanları Her gün ettiğini
salamı hazırladığını Bera şişin esnek
buldum yeni bölümüyle ki kolaydı
bugün kaburgam aklımıza da Hoca Abdullah
insanlık erken bulup başka Ordu
arkalarında okşaş kursa uydurmayı taktı
mudur dalı mermer taşlar ya kız olan yer
mm üst dedi ki but kaçta kazır gelenle
yıkanıp Uludağ'ın içe gözlerini yerim
yumuk oldu ki kahramat asmini film Siz
sildi
Ahmet Lig geldi stalklamayı siqueira
bitter neydi Korktun mu himiş bardak
harbiden katlı Köşk emniyet Muhammed Han
Kıbrıs'a Şahin sildin fakat like etmeyi
görmekti
Emir'le Eh anlık TV biriken bozumu kar
üzerinden bu durumunu körüm hem havalı
Şahin Şimdi çıktık etiketin Ahmet
Şahin işittim bu için gelme alıp Sanayi
author ki fon Tanrı netlik çıkma
kablosunun yıkamak çıldırmış ların başka
hiç fındık Avaz yok iyi
emirlerin hı yol camı fırın Ulan ılmıo
ya yemek oyunları işgalini bile olmak
kollamak değil miydi
güç kolaydı gel de hem babası Şahin
şimdi TRT'de
Ermeni Ali her gözünü koca Abdullah
insan Hazretleri leşkeri divanın
amerika'dır çöplük mırza aslanı Emir
mezba böyle adamı sarıyla kovaladık her
gece başka yerde saraydın Yang ay
Mahmut vurdu Erkal arıdır doğruların
polislere Kadir başımızın 50 Keşke
Allah'a değişip sert çıkıştı ismi çıkan
hikayeden Adalet Sarayı Kahretmem işte
adamı sarıyı Abdullah'ın yukarı deriz
like verilen mu hiç Tanık Enes kalın bu
aske aç Hani Seydi adet ki emirlerin bu
sarayda keri salahiyeti yok edildi bunun
başka yöne sahavet sarıyı vergi tasarıyı
Bahadır sarıyı şap sarıyı o huzuru
mübarek kadarlık sarayla bayi
Han bu saraylarda orduyu son iki ayrı bu
işe türlü kabul yaşları ziyafetleri
öküzü bıraktı
fakat Han'ın tehlikeli Muş arıkboğan
işlerle bu Sarayları karı tutturduk
yemekleri kapmış alaydı
ziyafetleri batıl kolaydı
şahını kursu da tohumu düşkün Turhan
Sultan Abdullah'ın tarifi geniş ambulans
iki emrinin salımını sosla ilik aldı ve
Ultra işte icat etmedi
çok
muhterem erözyürek ve Can ağabey Emel'e
deli Allah'ın arada Keskin anne bul
seslerini Çakır şimdiki mu Dayım şu ki
Ben Berat'ın göre kaydı oynayıp şahzade
aldığın önü kanlı veliyette Naif Hande
takarlar tahlili öküzü bir iş alarak
yazisin bu hafta Selena istiyoruz mesaj
at olan Allah bakayım e
cenab-ı kapı dahil
olduk hedefsiz aldı koca Abdullah işe
büyük Sertan ettiğimizde Neşe düşmeli
işte hacı namus olmaz bulutlarının da mı
bisikletle Asi shahzadi yollasan taşlar
yeni saha manavbaşi Sir Kunak sınırlı Öz
tasarrufu Elif yumurtalık etmeye yakın
Facebook bozuk evde uzun bana kıyafet
götürmekte ne olur İhtiyacım umutlarının
ne yaptık o yüzüne uzun tasarruf ladım
halk bakıp fazla mektup shahzadi
Abdulhalim hazırlayıp halı taktik ortak
oluşturulan daha sağlıklı olur Çünkü ye
Taşlarda tehdit My aşkı Yağmur takımı
cezalı Metro Bu sayfadaki aramız
bozulmaz
gösteren ezerek Hadi Uğurlu mesafelerde
dedi Sultan Allah'ın yanlışı perişan
kıyafete
ama shahzadi yolu Bakanlığın işte yeşil
gibi irade tıkalı sebepli kullanıcı
yazalım Aka Sevdiye tasarımının kolay
çıkarmak ayarla sürmek beslenmiş Kızlar
bu iş adı balı oturdunuz ikinizde
adaleti yamalak duruşta ölsün Evet bu
geldi
menküp oynandı
dağında altı balık tak alışıp bu contact
sheet ör Leşker tartıp Kılıç tanıştı
oriyento kullan ettin Ah aleti beni Ama
gel
alemde ziyade huzurlu pis kollardaki
özkuruşların tavuğun her zeytin zırh hat
Hamza doğmaz
Bela shahzadi Öz tasarrufu olan
açılırlar Şükrü Kanatlı
Enise şahsa de ablam Emine Hanım Nike
halukların etrafı Sala bu Adana nizanibu
oldu krep bir huduttan tütün saklıydı
elim Oh el bu türüne Sen Gecelerim köprü
yaza çekti
el yurdun kaldıracağım diye al sayısı
hemen evde
[Müzik]
aklımıza de hoca olduğunda insan Sultan
Abdullah'ın kemik ortaklık falan Mora
Sen yolunu alın tohumu Eğer ıslat
eşeddi rapi Hoca hidayetullah insan bay
Evet şimdi ya sürgünün Kaç kadın ibaret
mu work arızında kayıt gelip kaydın
başka türlü fıstık ilişkiye girdin işi
Belki bu adam geldi
ulanı Sultan Allah'ın sergerde lash curl
ileri git aynı yeni datetıme Kargın
Kılıç Bursa'da yetişen geldikten hattı
kesret lendi ve Avlu kaçan bir karanlık
Doğan Sultan Abdullah'ın da emzik gibi
gelmedi kaldırdın hiç kalıp şimdi oldu
Onu hazır kim benim dolayı ki
dedi Emir Kader Çevik mırza uh50 kuş
Mumcu'nun ölümünün hem Erlik mertebesi
kötüleme 7
yok çıkmadan en canım görüşürüz
karpuzluk tavan yolda halde askerlerinin
kullanılan kısmı meheli kök dolap etkili
yolu kalıcı herkes stresli alıp geçerken
bosakma Ordu Nefret ile doldurulan bak
Yenimahalle şeker Allah Allah meşgul o
kablosunu Cambaz cıkma Hardy an cevahiri
yetmedi
resmi canları bahadırlık Kristin küp
yaprak
çatladı Yıldız Hanım hastanın yeni
Leşker kaç litre banyo klozet iftara mı
bu
şuna ağzıma dış 101 kalan İslam'ın
aldığın ilişkin Aksu bir renk otelden
aslanege böyle kılınan beş kere yükleyip
ilişkiye Ferman birlikte mbusa
[Müzik]
otelde Önce lash curl hükümet Ali
Ali Şimşek'e Neyi tarafta Muğla Yenile
para kendisini kaynakla
fotoğrafını ister uzaklaşıyorsun Ulan on
beş kere ikisini bir ve Petrol
bu ama Aksu'dan yepyeni anne
askerlerinin haline özledi belgeler ise
eğer da yalnız Şurayı
dedi Abdullah
Hadi hasretim Geçkin iltimasın bayi
dedi hastane emri Koşunca aslanım
muhabbetine koşunun herkes isimers Baba
beytu öğrencilik beni
Ah seni sözle
dedi Abdullah
bayağı ana hazır ten büyük seldanın
temiz International bütün shahzadi yolu
Osmanlı günahın iken kursakları Apple
Kale şahzade bilene bir iş kılış
uygarlığın etti
adet de adıma da 32 okumasını bitip
adavete yurttaşlar burada kalmayacağım
boza el Yurdum Bak bütün bir insan
salaklık iş Mola Mola ama
o şahsa de onu devlet Bana inanın bu
daha oynatabilme la
hernan Perez zeledon ne Serkan hesapta
of yıllarını bayan kalem Ben mektup Evet
cambusa
Sakladım O ağrılarının niyet mu da
aldırdım her sefer Yaman yolun kaysa
Eğer cpmstar Boyun eğme
Sultan olduğun biraz oyunu Baba mümkün
Nazlı babalarının tarifi koşulu halının
öldürüp V hızlanmıştı
dadısı Sultan Abdullah'ın Evet kendi
hayatının perslerde mu ya G başkaları
Serhat'ın mı el tavır shahzadi yollasan
fll tencik kaldı
Sen buradan kederiyle Bahar gece azgın
iken böyle kişide sehidiye Halıdan espri
temizlik eski kendi Ahmet çekildi
Allah
Allah Fatma abla beni kutlanırdı na
mutlaka namazlık eserler sahibisi
[Müzik]
miladiye bıremın 668 libaş Bahar kaç
para
Hoca hidayetullah insanın şahsa diyor
Osmanlı'dan birlikte Kaşlarını bir
Heidi'nin yazarı Bu alanın kin neti
Wolfteam biri halkaya Söke'deki
sohbetleri işlerinin ya klibinin kızları
kovan Yahudi ki Hazreti hazır bile
nezaret hani pası kaydına valiz ki
başladı
bana hazır bu yerdin kutbul aktab
Sultan'ın muhabbetin Hoca hidayetullah
insanlara Gözlerin tavuk Clans 12 seviye
Vur motorlarının ayrı yüklemedi
hidayetullah insanın kametli iletkendir
sözmer Lady Diana vücuda kalınlığı ve
stroke Savcı her zaman then Utku bilen
kişiler kalbinin mail kılıp Ulan iş 10
gelir Evet kova takti
sürü kavgalarının derdini 74 IP Ruhi ve
cismani cihatın yıldır cerahat lannn
Adam Kaçkar kalktı takıyı kındığılı
pişirdin öküzden destekli faceleri
unutup topluluk gelişip İbrahim pullu
insan 11 hattı
[Müzik]
Hazret halkası aldığı ki meydanda Dönmez
yıl taşınıp Brazil İşte bu bisiklet
Canon eşeddi sürücüsü halkaya
montlarının Fox'u dikilebilen toluk
etken Bu taş kazala
bstb kaynaklanıyorsa zamana hazır küçük
oyun havada
şuanda aklıma başka yanaklım azar parça
Hazretleri Biz plakan bu Mukaddes tava
kahve ziyaret kırık erken mont Mürşit
sohbetler wish kalemler Birkaç yıl ay
hazırlanın kaç kollarınızı sulu bir
görmek
bekar tamamlayıp Bozkurt uygun Bus bu
işte azret kankası da herkes sohbet kuru
cerris Ama salak
kullanım ömrü TL kör neydi
ve her tartışmak kutulu oynat görüp
görüp desteklerinin halkanın tam vermek
gerekti
ya ilahim Hem bre Hikmet Aydın IPS zât-ı
Ulu hocam sezonu kaldım sana kömür kalıp
günahımın korku yatıp zât-ı oldu hocam
Siyahım kaldın sana
senin aşkını Allah seni benden dedi onu
yolda kalmasın depremin 7 diyalog
avcılığa didarını görmez dedi diş
bağladım ehken bulup kurdum bana un
Allahın
hakikatin Hikmet eğitim bilmez kişi
yoğun aşk ile bilen kütlesi kişi için
Ocean yurutulur iç tesisi aktım Işık Bu
sözlerine ettim valla
Hım
Allah'ın ilahi ilahi ki bunda Zikri sörf
el Yarınsa malava kökünü vakla da katla
smayd
çatladı yollasan arkalık yetmek çubuğun
nasihatlerini emeklilik başvuru şartları
iki Kelim Siz kıyıları bunda salgı kavga
kaynanam sorunun eş hazır cam hızlı
Keşke Hey de
o lan çılgın Halif hanında cimci
doldurup kırdık plan tedbirlerine
düzeltti yeni mi kirlendi uylukta bak
bugün Oh hasta yüz Yavuz yerim günlük
yağ sürüp olduğunda ki asla mi dalıp
Uğur'un kozalı ve işte köydeki Sofi
hizmetkar Ardahan'a da ki herkes sohbeti
başını kıvamı hepsi morlu sağlayabilen
Montun etini çağırıp gerisini bu öyle
dedi
uzak öpmeyi puanı hepsi garip geldi
insanın özü in Time salata nerede o
üstündür elimde kuyusunu başlatma lan bu
iş ki murgula şunu dakika rubber yıllık
ehl-i akıl ise ve tervis karı aldığınızı
kalibini iyisi kaldık alet oğlumu yerim
bu bu üstü kalite onun her kandık
buyruğunu her anılarını kalıp vicdanda
Nur'un yaradığını bilen Algıladığı
Halepli O Ses kalınlığı şiş sıkıca
sürücüsünün Hoca hidayetullah insanın
mezhep mu duaları üçünüz alışverişine
pilav kılıçla bilmek
bu Novada aldıracak hali be nihayet
durgun Bu sayede Aydın'la İnsan bunu da
çok küçük İslam'ın hem de sige yüzük
halı kadro plan zıp iyiliğimi köfte
yarılıp Harry satıp görmeseydi
he he şu vakta o aldıracak aletinin
en ucuz zaten seni shahzadi Yıldızhan
neden bellek yeter yakın Yurtlar da
vermez gelip anahtar dursana Men bu
yerde kalıp sönük tablet Castro edilen
Mesela dikermisin bu diken diken Uyku
geldi
şu yere şahsı adına ördüm hamurun
baktığımızda da koca Abdullah İnşallah
elbisesi Kaçkar git ya gelen halkaya
mutluere iddiayı tullah İnşallah
kapanmayın abdurrazık hepiniz bulanigin
Hoca Abdullah insanın Buyurun Buca kaç
kaldı ki sürü kişiye mutlu ibret Kılıç
Çünkü kaçkara halısını ilk Ah Meydanı
yazık a Burası haritanın kıyalım Aşk
alıp 46 huylu Han batarya başta doğu ve
kırık çember ters baglandi cinnet diye
mahsus yasadan Türk'ün o beyni Tıpkı
kurup oynamaktan yağını aşın log' Aydın
koyup insan kliplerin çıkan beslenme
kutusu falan clean-up öldürme geldi
Allah
herkesin bire şundan ne birer rezil
suikastı Emevi aşırı çünkü onu yüklen
hidayetullah insan Nestle hesabı denk
yol Köse tüfek adını toplanmaya duracak
hepsini İstiklal attı
onun ölümünün Hasretine
Çünkü o aldığınız ahalinin akını köftesi
plan tuz işi bilen Nuh'un rakiplerinin
pilini kırpıp yoldaki posalı lan Yok
çıka muhakkak bu hali
o zaman elde idi ayrıla insan hoody
Berkant'ın ayrılıp bakanlık bu Kalede
insan hasretli kıyalım iyisini yazıp
aldı da Nimet askılıkları varken iş
ampere elde Parman derler blok Rulman
muzlu saklayabilen muzun egecom tüylü ki
nakışlık Sandıklı'nın aldın Yezit ayarla
koyulan çift parça haline Elif bu saatte
Bu arada bu katlı Elif ne gibi
ilişkimden uçuş kandırmışlar Dalkılıç
şarkıları tefsiri Shanti verdi
aslanım Ah diyerek yere varsır katli Aşk
arlanma var kavramını küçümen Ben haykır
kaydı çekerdi
bugün altın lokum diye Namın meşhur
bugün büyük Sevgiyle kalın Han Cennet
kabri Salı ve ve onun yanında şeyler
çıkan çift ellerin mazrek öndeki of
yaşta her taraf Türkiye'nin havuç Ceza
değil Tilaveti ne Mazar Geçit Suphi
Derviş TV muşum pazarlıklı makam tut
yakan kalemleri sayılabilen yeni bir
hayat köyüne başladı hamiyet-i
bunların Aslında insanın ton her
faillerini ki işken insanız abiler var
merkeze mafak üstü başlarını ki iş
kenadie silahımı Lig Allah mı aldık
aldık hayatlarının icabet polisin
teleplay gel ha cetmenler ma sa Kaymaz
kesinleşmiş faizdeki gel bir çare imarlı
ama af kan ter gibi gene silip Jackie
Chan TC Emel rengine
hissi Hayır bayanın temin et işini
Walter de koyup Azra rampada abla
kaplıkla Vatan uğurlama
Evet Tamam gez ziyaretçilerin olduğunu
Pusu full unutana tur verip serdik ılık
cennete bak kafan vurursunuz Uğur'un
fail ama yeni boyayı beden like
Kur'an'ın ya vurdu Melek Ben her tam su
dağıtmaya lan su sebepli kez aynı
kırçova kim derdi Sevgi bisikletten
çarşıların öksürüp benzer geçip uyu
verip akbaydoğan Aşk dervişlerle
Türk'ü iskelet harita batabilen
çoğunluğu Vatan Muhtemelen temiz kılıp
Jürgen Safiye söyleyenin bir yep aylakçı
larımızı hem hem de sabah idi
bıyıksız mezarlığıdır bölgede kılı aldı
toplantı tekrar de
atropin tavukçuluğa ular 5-10 dakika
karede an süper bakım mıydınız işler
aradım meşgul bu
eserde sal kıyas örgünün bir
paylaştıkları barıs ofisbet Adem'le sürü
iş ki yeter domatesi o özenip basmakta
bağlama taksi
onda Kışla Köyü gidelim buluttur
başlanmaz arı devamlı klip durgun
tavukçuları non ciddiyetini takılmadı
bir sıkıntı kaldırdı mı korku üstten
halkaya sürgünün paylaştılar da 2
yazılılar yapılmış tabetha maddi
halkaya sevginin kutuya paylaştığı yere
yakın durmalı Kaleme aldığı serip
yaptığımıza da koca Abdullah insanın yan
kucaklaşan kalktı kesir gereken
o kasanın taşlıkuyu silgi Nasus sonra
kanalı sol eli ayağı zengin
başka bir hoca da açık sokakta bende de
sonra nem aklımıza da Hoca Abdullah
insanın yazacak sakın ve sulh alip
sıkıldı
sanki
metrosu ve Tursun isimlik şahit Tanık
otellik ve Müslümanların hocam
ede
Kayseri'deki iradet olursa
ben seni Küfür mü yapacağım
hemse bayağı çiftelerin pazar hocamdan
üst kata ihtiyacım ortadan okul see
Beytullah İnşallah mutlu kaldı
o zaten mübarek olsun Sağ Salim burada
Hoca
mantıklı da Halep sondaki gidecek bunun
ağızda karşısında destek kendin
peşindeki hem oraları Buyaka bu Ah
sevgilim Ah
[Alkış]
halibe mezun buyruk almış bu de Hem
belki gençlik sohbete oldu gidebilen
cevap verdi Savaş kumaşını
bu hem doğar Aslan vs
konusu hissetmiyor sucuk gelecek bunun
Ekvator anne 21'den sattılar
otelden hastanede mi dakikada
Hakkari Muhammed'in hocanın karısı tavuk
kızılı
yeni negase
kaçta gel
aşka kendini var ise
Hz motor parçayı kocamı kaldırsın
tavuklu be
bu seni özgür işte yatıyorum buradaki
Allah aslında bir gece Tostçu Erol'a
verdiğine havalı yeni kullanması başladı
cevaplarının kaldıracağım torku'nun
bozkulak günahlara olduğunu değerli
kılan değil sonrasını kasten kollarını
Tıp gitsin Üzülüp çekerek buraya bakalım
bekliyorum işte
[Müzik]
Hoşbulduk hocam
bir kilo dedi bayatin bir Urhan
çocuğuyla beri gel kanka madalya bakar
Hem de bardağı allık o seni
ya kule
ne dedi sonra akçayüzlü hemen ne yapıyor
bu
burun ameliyatı kaç dakika famoserin
kendi kendine kim yapamaz ya da
cevap verdiğin Turabi
sonrası halife başkanın sevgilisi takımı
ve kesye lastik
şu anda ameliyatı dua bir
süre gidersen Baban da hocam gibi cevap
ver sonra sinek yapımı ve sergisini
Maltepe May iyice canlı iyi gidelim gel
mı TED ameliyatını Hatta
çabuk hazırlığa kılmış hayatı gibi üçgen
dek Ben halı tüylü vardı ve mu şunu
müzik faydi
[Müzik]
sonrası işte Emrah'ı buyruk abi
Abdullah yumurta etme
bir kutu çıktı daha fazla inip bir kutu
vurdu alıntı Vatan Uygur yazılışı yazın
canım sağlıkçı olan inanın yalnız senin
Namlı tarifi Roman ne bugün mü sergisi
anlattık devamını eldeki aldığımız
adamlık kaldınız
Bu roman Sincan'ın her kayısı gelir
dikişini fonkitap kaldırdı seti oldu
dosyanın seti verip satmak bu için
tavsiye kalınız
abone ol
bu
[Müzik]
yıl da dinlesin uygun kartınızı ve madem
mesaj attık ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet
hazinesindeki mimarı göre Hatun ilmeğe
anımızın sahipleri hem de bir fizik
akıllı kadarlık 660 Azmi sadece uyuyunca
kaldı çık yeni bir çıkış Kurtoğlu'nun
ortam ediyoruz artık Facebook'a bazen
Sürat Kargo yerleştireceğim son
götürüyorum dakikalı benimle gelme bir
katılmıyor bir kutu hazinesi Uygur
yazısı Yasin Can sağlıkçı olan inanın
canlı kanlı tarihi romanı Roman 19
Şerif'te daha fazla inip ve nohut doğru
dağıtıldı
cevap Krallık olduğu salgın içe akışlı
karşılık görüştüm yerdeydi Vali
sonrası kalbinin yardım eder bu ne
hepsini ah bu de ve 6'lık formunun
koymalı bir yıldan beri parça haline
depo aldı hoş alırdın yolu kakaları
içilip gitti
katmanın sonrasının kollu düşkünlük
örgünün cevaplar mühim bir vazife
uğrunda bu hanlık hatır sembolü
sonrası halife hep iş ondalık özgürdük
hat çocuk kentte onun işteki Saraylı
karapir göre
hürmetli krem hazırlayın ve
bu arada Oh Oldu kusturan Sofi kızmakta
frekansı da ben halini başla paslas Otel
tamamlayalım kurban mu yemiş kalbi
Evet şu da psikolojik olmasın iki kalife
de sohbet hizmetler arsalı
denisha
dedi Halide kapını
bayağı kaldırsak avetin basit salak
bizde tarım kadu akıllı için kızına
kepçe
Recep İvedik aynı oku7 Karagözler ikimiz
Aşık kızına başladık Evet halsiz 47k
lavada hazır paranın malkam Basak
kardeşim Kusura paketimiz halife
Ben de paranın mübarek vücuda Aşık
kızdığını bekleyerek lezzet yemişleri
kandırmaya sana asla beni başlamasıyla
her mi kalmış masa üzüldüysen
nerede halife cahil atla
Uludağ'a Halvet kanun bisküvi çeken de
ucuz için bu kızı balığının nasıl zehir
Boğazı çıkarak Kur'an mareper ya da ya
hani ben Suriye bölgenin vermedik
karakter işte ve bu valilikçe krasin
Acayip tatlı huzur eski eşi pisiklere
satılıktır İşte
[Müzik]
şu dakika da aklımıza da koca Abdullah
insan kaldırdık deste aslıbay sıvının
12-13 yaşlı kırgın kız balığının nazık
vücudu Üstünde full sapan söyleyen bu
puding Şu Uzun icea sarıp öldürdüm ilk
hazinesi
kızların başına ağırlık 70lik çak
araçlarının ozunu ayıp şehrin
lezzetlerini Allah değildi
belki Ada halı Kandaki kızım içerik ara
kanama zaman sapan Sürgün Bu kuduk hasar
açılımı pes etti
sofilerin hali bebek örgü kalıp menelik
kötü kişi ara sıkışmaları mümkün hale
kanun kişilik ki tüm bir zincir Niye
engeli şarkı çok
az Linkin mahkumları Hoca Abdullah İlhan
şişirdim Haydi Abi
vatsız mal kılıp her zaman buzdan
istiyorum Mustafa soğukluk arde
hali be katletmiş çikolatte
otel rehberi ihtiyacım ortasının Yeni
top olduk
günaydın Bugün kat takılı şuna ziyade
takır kurmayı adamların malı hızı koyduk
bu iş an Hep mi İğrenç sizlik plan konu
kaldı şu anda aklı gözü gördüm şu hamam
sırayla hem ciddilik hem koşa ılık
olarak vereceğim
ben Alo tellala öldürme
insan mı katla katla koyunu kısaldı
hızlı hızlı bütün İnan tırnak Lipton
hali hepsi karatlık koymasın boynu su
sevişmem olduk cunup halife Alpaslan içe
satılık ayak mavi
bu
ordunun kahve tsahi
mahkum Sadık Hoca Abdullah insan Mehmet
kursu da yüzük hemen Ne koyulan Halep'te
geriyi Ultra attı
Sultan Abdullah'ı nişan kötülüktür gene
haline Magic ın için gaz ettin Halkalı
tren hey Siz kıyalım artık bu Halit
Sultan Abdullah Hanım neresi shahzadi
yolla sandım çoğu hocanın Naip emri
Hamzalı Emrullah'ın imzası dadısı
shahzadi yolu kaldı yazılan bu Mehdi had
no data Allah Anne biz bahusus qazetler
bıraktım okula kılıp Kurdi yazının 70'er
kaynadı koy halinde
şu model hiç katlanmaz bu ne Abdullah'ın
kalırsak elim Siz cerrahı pek sana
kaydetti
en iyi kadar iyi müzik Zalim kafam
bulmuş babam Sultan Abdullah kanın
Nur'un zulmu koşarak küp yaz etleri
çektiniz Hatta Özgür olduk sırrımız
bulmuş Kara Kutu alıp tesettür buradaki
yaygın olan buna bas
gökadanın çizgi teselli birisine
şirketlerin çoğumuzda yasasına uygun
basan ağırlık yelek boğaz kafesimizde
Bayram Ayla O Hasret kaldı Size hem de
mum her dedik ucunu Adaklı omuzunu
kandır kılıcını bile make a Haydi
manend-i sizde yazan mübarek şeytan
hazır kapsül benim dedim Kudret uykusuz
apış iken haram Hoca Ördek YouTube yaptı
halde kılıcını bile vardı ara simitsiz
da yatak satılıp hem de siz gitti gibi
bu diş gerekliydi
Hababam Ordu'daki Harun Tamam Riyakar
emirlerin aslandaki halk eğitim buradan
O hep Tamam shahzadi albümün halini
Veliaht klip Naif Haluk Mert'in götürdü
bu esas sahibi bulmuş gözler 3. da Pro
sizin halka ne hem de kol kavuşturup Onu
versek olmaz
Bensizlik iken Mehmet karar aldık otelde
kibarlık serkent yerleşkelerinde başlat
yola çıktığını Bu da halı saha Fatih
yakında Aslan de görüşmemiz ve iki
tarafın tamis kendi Elif tak ne tatlı
bağlayınız
Sultan Allah'ını uyudum buzluk soğuk ter
ne kendi
böyle sana ayıp Ben seni gel başta de
diye Şah salı yuva sandım hayırlı Özge
fil bulmaz
Grup Kılıç başladı koca Abdullah
İnşallah
Şubat'ta O shahzadi olmasa oğlu bilen
birleşip dadısının hazırlık takın takip
edip ya bu halkayı sürgülü kapı takıp
dost aldığındaki vehimi küçük geldi
o Allah Allah Eğer etmesi ve 8 serisi
karmaşık
Aslında şahsa dönünüz bakıcaz alış
etrafındaki içkiye için namusum mutlu
etlerini yıldızın kurttaş gerekliydi
Manuel De Ulu hazale Beytullah hanımı
azdırırım adı bana böyle söyleyip sildim
Bu saltanatı soğuk olması bulaşıklar
bu noktada ben ama anlık ımsak nereye
koydun ki tip çok şey bende kalır mı
sıkıntı İbrahim ortada bu mycases
bırakalım Bela
kurban horlu kaldıran grup ve öz
kuşların tekrar tekrar cavendish var
Çığlık son akla mahkumları Hoca Abdullah
insanım vesilesi gitsin için koşturdum
Sultan Abdullah hali yeni vefatına yakın
azdırdı
Uçkan ilk anda o hoca hidayetullah
insanım şeytanımı azdır hocaya bakarak
at yelesinden namaza yeni bir kötü üçgen
ve o bu kat ne Hadi gözünü ki Hoca
Abdullah insanın kolu arkalı kapsülü
Bakanlığı için hakkın bozmanın Kadri
kovalanma değil
bu kadar Sultan Abdullah'ın da eserdir
rakibi mahkum da da Hoca Abdullah insan
arkalık yetkisi Şeyma Hoca hidayetullah
insanım buketin pil olay etmekti Bakın
bu duasının yeni bir terkib ismiydi
sonra kakao 7.46 Elif bağlantısı beni
asla Neyi bardağında Saki paylaşımların
altına erkeği çaldırıp yüzlü söyle ki
işleyen Muti kendini öldürmüş hususunda
Çünkü halifesi diye Allah iyilik versin
de geliyor
kendi işte Hoca hidayetullah insanın
altın olan parası kazandık göster Tivibu
Genco yapacaktı
bu
Ovası istersen paylaş şu Bursa hızlı
karaton ay-11 kazandım ondan sonra öyle
dedi tevhidini gaz ettin Fikret Orman
Sultan'ın Abdullah'ın sislerin arasından
çıkıp sözler
bu başka Ordu arkalarını Keşke çalışmak
için onu mamayı sakat sarı yılan evresi
kazada ebedi Allah'ını alakalı Koşunca
kozanın Emir'le şeklimizi Muhammed Kasım
beklemek milyarlık Söyle yar dakikanızı
Muhammed Kasım Bey'in saidiye Serkan bir
kadar öküzsün Yarın Taksi durağını Aman
haddi hiç girmeyi Havza'da ebedi lahana
öldür yargı her kandık bahane
sebeplerinden suçlu kısa kalırsa ben
cevap Kılıç Yeşil Hani hem de Naz'ın
Muhammed Kasım Engin Hamza da e-medulla
Hanım orada odanın emirliği değil
engelini eskirken 7 ama
yarın o Tenge Çakmak tesbih hediye
etmişlerdi
fotoğrafın emirliği git eğlenceli giden
hoş alınıp beşi Osmanlı takan Mirza
Muhammed Kasım Bey niye birisini oyna
Dondurmayla Hani yararlanabilecek yatıp
hanzada Allah Allah Annenize her iki bir
ilişki zorladı
ya
Hangar dağınık örüp üzüm öğrenmeyi
buyruğu tekniğini günah varlığını
bilinen bir çağrı hanzada 57
karıştığında Turan mızı Muhammed Kasım
benim kişi veren 100 g ölüm başka çıkış
yolu kalmamalı mıyız kaldı bir aldık e
zehrini gözünü yumup durup içki mecbur
oluyor
son dakikaları Memnu 18 yaşındayken
Hamza da e-mail Allah'ın şu püskülü ki
Hoca inşallahın özürlü mp3'ü NATO balığı
otursun Sakın bize adaletle sevebilir
yüzler gentek tanış hiç görüşümü bir
yola kurbanı bu gitti
hırkama hepinizi İlayda Allah insanın
Sultan abdulhamid'in şahsa the yolu
Osman'ın 32 Adalet türlü niye su başlat
şahsa adını at sıkıştırıldığı 3 Kılıç
Ürgen planı Arhat yeni stp ağırlaşma
maliyeti ya
Hamza da emekli Han'ın öldür geldik ha
Break hastaneye git girip hırsız geçmiş
Koç paraları farklı kumeslerde Aslında
yurtluk yakan morlu sahibinden Muğla
nerede hali dahil Alişan Tabii ki
parça hattan yeni bölümü özilgi sitav
şurup bir işte öğrendik iş gelmedi
anlatmakla berikut vurdun 6 Vatan
havazlı keserlerse hepsi
aksi Hamza da Bella Hanım Vakıf ürünü
getirip Tüm bu yıllık çıkarsa Sarıyıldız
Han'ın kızı Melike kazadan benim kömür
sonra kendi Dostum en iki Muhterem
kendini görüp yere kaydedin ağzı açtı
onun rağmen itirirem senin Çünkü
tesellileri mı kalkan beni
başkalarının ağzına ağlanan Sultan
Abdullah'ın oğlu bu yolla sandığın
öteleş için neresi kotanın layık Emre
Efe Beytullah anda öldür bir tuttu
döşenmiş paralı Melike hanzada senna'nın
Yürek bakınıp çılgınlık geldi
senin dostum
diri melodi kazandı senin yıldızın nokta
bu Han babamın mumu Kızıl
odamın günahı özgü hesap yerleşmeli
kandırmaya tadını bozmasın anlamına
üstüne ne verirsin aldık almış bak
arkamdan mı Bana bu adamın kafanı
babasızlığın bulup özçıtır da ham
babamız Hadi Kutlu denemesini bu musun
Biz hani babanın üzülmüştür bu akrep
Ahval ondan araştır Canım dostum gidi
Melike Muhterem hanım Ya Sultan
Abdullah'ın aklım ay Ya Melike kazları
seninle kolluya My World Erol'a evet
hadi gelmemi Kaplan takma göreyse
akıllarını ölümüde Biz tesid ilişki
öldürmeyen başka bir sebep kadro Belkin
Hani adam önce rahimsiz adım Mehmet
enjektör ruhu uzak ile yirmidokuz müsün
öldürür gönderecek bulduk demek kendi
logo
dedim Melike kaza senin rengi
sırrımı Oh Adobe yağmura umutsuz bebek
Erdoğan Aydın şu ha bunun yanında Allah
söyle merhum algılayıp gözüken Tepe
Ben senin ben ben
hazırlık
bölümü
[Müzik]
bırak
verip ara
ver bana en yeni çıktı
bu uyarısını yalnız kalıp yazlığa ver
İyi yedirip yenmeli Hamza da senin özlük
anda kulak anımı bile kaldım
Datça'da harbi sandık bulup uygunluk
gidip yastığının ölçüde kuyruğundan bari
Partisi Efkar yetişti hep fındık haklı
konuk al
hasta Okulu basit Hadi ok bulup çevrede
böyle çıkar vakti yaklaştı tıpla kaldı
YouTube'da bu harita uzatan duya ki Hat
onu Vatan doğru Belki de kolay
selayı hazretin tatlı program bulup
çekseydin kültürde kısa spotları yok
güzeldi da
boşu Halep'te saklı tutup ve aşkım
oturmanın Kinder sorundan Tur ve çak
konu pencerenin kendini kesip udul Ordu
karartma
o kulaklığı de merhum aksi Hanzade
e-medulla Hanım için dişlikli da
sigaraydı
sildik salı hem de Bensizlik İnciler
köremez akıllı cm'i kremden balığımızı
basamaz kolu ben bu karneye Ödüm oldu da
sizi aldırış isim ATM
Baba'yı bozuk hala tadınız shahzadi
yolla Kandım yıllık Annem ki ve elini 20
ama yürütülen Bendeki Batuhan evresinin
ama hep olup milli ötürü Superman
Çorum'da
belki Emel'i öldürüp Hadi çık masasını
tuşunu bir hatta kas dolaysız puset ip
tadınız yollasana teşvik etmelisiniz
Melike Hamza seni Murat'a Kara Büyü göre
bu haftaki Aksinan Dünyası kalırsa da
kelimelik bu öğrenmek yaşlı birlikte
hanbaba
hızlı torunun Mihriban kursak mi Evet
Hande bilip kolunu hürmete gelir
mühendisinin beşikte herkesi mı iş
dualarımızı Anam oldu
dedi Şahin boşasın atlarken Meliha zaten
senin taktık anki Nuran Sultan Abdullah
Kanka Nazım kollarını şaşırttı Siz Siz
aradınız olursun 500 Dikensiz
Abdullah anne ve kızının kar yağmadı
Talha kartın alıp hantal kaldı
linuxzoo Size kızı
dedi hani üzüntülü limancı Beşamel
akıllı ses
kızına burada
dedim Melike halı değil be ortamdan
yıllık tadını çıkaramadan kursak
yapımızı o kadın çıkışsız biri Uyumsuz
Bahadır Han edemez normal kan dolaşımını
açacağız
hızlı açmak bu
ne tadı kaldı Sultan Allah'ın yürek
yarası aç tatlanır şükürle de onun kaç
sakalları pitirli akarkent geldi
aslanı Hz var zaten bu kazak özgü işlemi
görünmeden bu kaval et bana hazır melodi
kazada senin onu Yürek yarısını patlat
Veri ağı kozalağı Çiğdem ay
gözünün yok dışkı başladı
melodi kazandı seni mu mi gezi asırlık
S7 adet kulaklarımı Sultan Abdullah
ınanç tekrar tüketmek
orada mı beşenli kuzen galiba kılıp hem
de boyutunda
Azeri Aşık bileşenli git Ula taktı aksın
verdi de ziyoda karanlık ya Kendi
heyecan atmalı Hayır ortasına Tokel
sizin kullandığın öldür işte başka şimdi
planınız hadi Ne oldu ki Hamza senin
Sultan Abdullah'a Hani Yağmur ten salgın
Ece yeni değil silahını pencerenin konu
aldığı de taktik ara büyük öde
bunu Kırdılar öldü olduğunu anlamadan
üçünü düzgün hep Bırak
orada bari Allah Hem dırdır
yüzünü Yüzün yüzün
Abdullah Şahin şimdi kibarlık emirlerini
bu hakareti tulumu harika geldi
[Müzik]
Abdullah'ın
oluyor
kontrol et
[Müzik]
Evet bu da TV'de Abdullah anlık Özge
nazik ve kol mekkem sıkıldı beşinin
ilginç kötü gel volt soğuk nasıl
programı her yerine A
[Müzik]
çok ayırdım başka işlemini hı
kullanmadan Hani üzgün bir ecel hanceri
yıkılıp fındık vehimli kuyruğu geldi
yenilikçi alması teslik şahanız
olduklarını Elif zevk Bülent şekilde şu
haman yüzük sık pek Kızılhan çıkacaktı
fırçada izni yıkan Sultan Abdullah'ın et
vardı kız nevresim içe taşlı
kazanabilirim yerde çıktı parça bulup
yakan Melike hanzada senin tip Kızıl
halkı bu yılın geçtiği kararıp şunu da
dehşet Lig var kuvvetteki Şahin şimdiki
ırksın turhu Yürek burada Erkal larıus
dallarında çıkarır geçti yürüdü acıların
orada arkaları o işi o
Sultan Abdullah Hanım dehşetli korkar
ışığına Vali Şahin için Anladın orada
Ağrı'da kızımın titredi İşte bu
yüreklerini verdik serip dehşet
liderisin istedi
Ne
Anlamadım abla beni kutu vurdun 6 Vatan
havazlı keserlerse hepsi
Qashqai yaz
şahıs adı yolu sandın Ordu bir aradaki
yörüklerinin aldı sarı kayıp yok
durmasını artsın Maraşlı başlatan gitti
Bana da Kuşlar yakınlık bitir Lite kakla
Handan olsaydı parmak Audi cennette ama
Chicken biri üz yolsuzluk Ocak Arka
solundan yollasak Uyandım uyandım yanıt
veren yollasan da boğaz ve aynı dozda
steak köfte
yürüdüğünü toplamayı irtibat onun kısa
soğuttu vücudunu dersleri salaktı
Oo hanzada e-medulla Muhammed'in kızı
Melike kazandı senin Gazisi terapinin
öldürür gezegenlere bunu bu en bulunmuş
ki gerçektir bu dalgasının Öz kulübünden
çift başlılık Allah'ın hemen tepip
kulakları değişen Bey biraz atıp abi
satılık Canon Nazlı değişik tam ki yaşlı
abi ama avazı çıkarıp yapsam beni
kederlere sığın kalk yeni geldin Kinder
tele mn Ümit adaletini Aşık acenteden
attı uçak Zade
Bunun adı ne mikona elime bomba son üzüm
yavru şeydi o
bunu
odanı size
o iddiaya Allah insanın iç ağırtan
kıyafetleri verip unut mayın
sözler g yağ ya kök demedi bana bunu
vurdu bir arada yüz Yavuz kıyas
suratınıza iki gün bu
hiçbirisi de bu oynat Nuh'un siyası Bear
yerinden Midem kazındı hesaplarımızdan
da katlı Kerpiç Ahmet hız alın sakal
grupları and ılık Hatta Kanoğlu aldım
Muhammeden saçlarını kırıklık Yürü be
antik fitili koyacak oynasın kalmadığını
kızı Hanzade senin kıpkızıl konusu Bu
yılan geçti paketli diğeri kendi
Hoş geldin kucağında
adamda yüz hazır kızının teşekkür şu
vurdu var hem de
vücuda mühür Şefkat dedik anlarsın Ben
sarmak ama kaldı olsa
bu aşk sürümlü istifade ettiğini
öldürmece Koşu ve hikayesi malı bozuk
olan dursa üzüm aldığımda kılıcını
boynunu tutuklar gösterdi
hem de bana bu canım bu sadeler dönemi
gerekir Güneyli elini şahsa da ablamın
Hakan böyleyse
Ama ben bu işte yürek var onun hal
kısasını soruşturma koymayın
ki üstünü ört üstüne hem mi geldi gel
Ben de Memnu Eymen geldi yurt Aslında
Karakuş dinlen ettik odaklı asılbeyli
desem ki aşkım ben niyet ve şiir adamın
kılması özkırıcı milletimizin Çok akıllı
çok güzel de Sultan Abdullah Allah gün
ve türlerine uykusuz Direkt benim siz
uyarılabilen 300 vakti
ya Hamza da senin bu ödemediğin vurdu
ben yine sonrasında kalabalık Ordu
arkalarının kartı podim o lazım daldıkça
yüzüne imkan Baha'nın yaklaştırılır
ashanti
orada işlerden TL'lik soğukken Sultan
Abdullah'ın Ordu biradaki lazaro bakın
bekledim ama neydi o hoşlanma kim
kazanmalı toplamayı şarap içecek tip
içelim de artı kattık sonraydı
[Müzik]
çok sade e-medulla Hani örtüsü kulluk
Yarın sürmesem ye
Ben zevk olasın ilk baştan Bölünmez Gül
lazer Ben tam olsa
şahsa dikildi akıl hu hu
hu aside
[Müzik]
suyu mm'lik nevre kızım hazırlık elimde
çok bu TÜFE ve ÜFE uzunlukları bilene
a
Oğuz Mazallah
kırgın dışında ölümünün ayakkabı boşun
yok alaşımlar sizde kız kulluk Hacer
hazır Hem gözleri düşmelik bilen
ulah maçtır bakış
fakat Hakan bu hazırım 3 yıldır benden
kokuda
istiyoruz bozumu Eyüp leştir et kalan
var ya bu
fakat Lale ki Muhterem seninle bunu
hazırlığı
belki oğlum millet O zaman da bahçe
hortumu adet yüzün mu uzun kendi geldi
Novada Alışveriş ki devreler Haydi
kırıldı kardeş basa üstü eldir ayı
birleşimini atılırsa Eyüp Listen eyledi
Erkan da kurduk odaklanıp rozet Bütün
her
konuşulanı
sanata
Sultan Abdullah'ın bakıyordum beşini
götürdü onu aldı da meleğim bir tanem
senin çırayı tutulan halı kartta
Bu
akıllı Melike yak erişte Ne dedim ki bu
savaş hıh Aslında gibi ortasında şu
Çünkü olsaydı boncuk Kılıç Hacı size
kızı bunu da karşınızda Ersin Neydi
[Müzik]
Ben özür dilerim koştum geldim Kanata
Hayır ama o kafayla
[Müzik]
Umarım
aylık kızları Yani bu
adam
hoş
Abdullah'ın işlemi
şu anda
[Müzik]
bu Göz Vakfı daha annesi Şemsi bana
memleketinden Türk işi Mide ağrısını
büyük bu orada kanama Speedy oh Allah
meclisinde elim mutfağıyla kılmak dedi
Hadi bağ hem mi ömrü bu hala da
neydi var siz kızı
turp Allah o adam sultanı sahip Baba
Hanım Anam Melike Şemsi balonu kaşık
gitme Biz özetleriyle kanıta
bu uzun evde arzunuza çizgi hat üstü bir
yıkanmadı
[Müzik]
o elde ettiğimiz
mevcut Mahmut kaç TL
Bu
çizgi icazet kasa
ödeme Sultan Sait Baba kanalı yıldır Ha
ben de salam Eda
adınızda Apple sorgudaki Üretim yok
ahır fethinin lazım gibi görüntüsü
koyacağımız var zokaları
bilmedi bu baktım Bu Şeref buluş Cup
mümkün bulan
2m Zeki Müren kalem vermesi dakika kutu
vatan için Yıldırım kendi de Sultan
Abdullah'ın boynuza merkem kucakla durup
Nazi gibi balon acil hemen söyledi
sultanlığı ona atacağım Mihri bilen bazı
bastı de bu konuda yazılı work
[Müzik]
Melike Muhterem Efendim sakar duyarlı
Kılıç için ki kaldı
Laz Aralık'ta Yalnız kalan Sultan
Abdullah an bağırdı ehline toplandık
oynuyordun destur git
bu sokakta hiç gerek pembe bu Saltanat
memnun oldum Mehmet Yürük
Mukaddes ki limonlu eğlendim günahı
haberlerim Nadir yok yurtlarda sergerdan
bulup çıktık yt Buyur Kai üstünde ayak
basmak
3000 Linkin Melike muhterem senin yüzüne
yaparım diyor ki harbiden shirali
Bahadır'ın korkusu kadar Furkan Kara
Sultan Abdullah'ın Abdülhamid'in sehpa
anılarını edip 500 ne Karım ol azından
korku sırada Yıldız tanıdık Arap yola
çıktı
shahzada ablanın Han resmi yosunda
Sevgiyle kalın taktığı Oh dedi
anlamadım Label kutu vurdun altına bakan
havazlı keserlerse hepsi
shahzadi yolla sandım lash curl nereden
koca hidayetullah İnsanın su bile
şekerlerden hasta okumadan ben Bu hoşuma
aslanın bu ha sergi alanında manevi
wintop doğru ve hep de bu
oruç vereyim sizi kafana aslanın
fıkralarının kağıdı parakende iyiydi
aklımıza da Hoca algınlığı insanın Zehra
Murat kontrolu Şirin şekeri sözleri
bütünleşen ip urganın Ermeni hukukunu
insan Vur kuzu Kurban shahzada albümün
Han nasıl babalı katılıp yoktu Android
egemotor dik Ege ordu arkalarının
mesihat tedbirleri itibarsız kalıp
saltanatın mu He işlerini insan belli
keşfetti bir
insanın dini bu ülkeye özet nasıl bu içi
Termal içe
şu sertlik şahıs adına önce papağan var
zıba Bey kapalı kemerden küçüklük hali
iplik yolunda ilacı sız bölgede kol
konuşturup Turismo mecbur boğuldu
Ordu'nun leşkeri ve bölümü hukuku ile
olan vakfımıza da folyo abla insan
Leşker başladı çıkıp shahzadi yuvasını
Kurşun veren Mehmet'in mertebe tutuş Bak
tam bozumu herkesin tırnaklık oldu Hem
ayın ilgi niye herkesten vermeli
Özgün tanına koyup Nazlı babalarını
leşkerin kenarlarının sertleştirdi
halde askerlerinin canlı kutu kazanışı
Köz yetmeyen bıraksın Emir'le leşkeri
üstündeki ilgili Turhan şahısları yolla
sandım Mahir bu işte başta zahiti USB
paxer yerleşkelerinin yazardı yosunlar
bahadırlı ıslak yepyeni Hoca Abdullah Hı
hı saldığı kargolar tüzgen takviyeleri
hediyen de kahve kelimeyi battı
cangazi tanımı gözüksün faydasız
geldiğini eski falan şahsı aldığın Han
aslanı Spin iyi gezen postaladım Seherde
uzun film köklü ne Naser gelip Cengiz
çıkmayı orada mehkeme bekle bağlıydı
Seher muhasebesi yerim ay devam başladı
yenisi Cengiz çıkmayı 7 bakanın kin
yollasan Seher sırtı da stıvarga sonra
de muhasebe çarptı ve düğme saklat yaptı
bu Aralıkta Hoca hidayetullah insanın
çergi you şunun kırmızı ben Suphi
dervişlere küçük oyunları aşklar you
şunun halı shahzadi yol başkanı Koşan'ın
söyle heybesi kudreti shahzadi Yıldız
Hanım Fazilet kutuları hakkında her
kapat Elif verip söyle oradan önünü
yetişte
Seher kurallarının şahsa adı yolla
sağlık bu sergi başlangıç saldırı Külünü
Evet ilişki başladı bu Ahval vurdu ki
bıraksın kalemler ve elimde ömürlerini
takımı ve kitabı tutmadı
gözünün kelimesi Topallı şahsa duygulu
sallamalı pazı mezhep mertebesine uygun
mal dünyasının satılık kılıçla oynanan
hırsı model kanları shahzadi yolu
saldırın Mehdi götürüp türkünü Seherde
şehrinin hemder basını içme etti
fırsatı ganimet şahsa bir yollasan
serkerde destelerinden başlat her kaşık
kokladığın şehirde bastırıp geldi hırço
Kullanıcı kentindeki verip bu kademe
şerli çıtır Tibet koca resimlere tüm
erlegen atların kuyrukları dökülür led
hınzırsın cam Çalışkan'ın eş gelen Ahu
feryâd-i Hele ki yer geldi
baksın Herkes eleştirilerine başladı Ne
oldu da ucunu klipleri kendi shahzadi
yollasan odunla Şahin K bastırıp geldi
kördük Her şematik olsun taktı 3 adavet
plastik ev
şahını taktı oturan şahsı albümün kan
akışını ve estetik durgunluk örüp ve
himmet'in tam bu tartışmaların söyle
Tipico Ali
gülmez aynı hali terbiyesi futbolu Can
kamu hali
Şahin canlı kağıtta Bir Günah bazen
fırının kısa soda fitre iyisini yok akan
şahsa bir yol başkanlık Özge tahta
oturan ise bu de dadısı Sultan Abdullah
Allah görünüp geldi
Venus mi Şahsa the aldığımı Hanım kirayı
boy vs darısı da uyu kuyrugundaki
olsaydı kısas ve Öç Melis'in shahzadi
yollasan Vücud Eller Zihni Kent fiyat
Hatta onun Köz alın aşı takıl oldu da
yüzden acil like atmak gezegeni uydu
baktı
şahzade yollasana şu tekno tüyde
bekledim ölümü buyurur Haydi kızı
hazırladı hanımı aç takım düğünde
rahimsiz likle çift baştan ayeti en
baştaki ultralan Adem onun sevimlioğlu
öldürmüş doğruluk yarlık tür geldi
şuna fikre yuvanın 200g kıpkızıl hangi
bu yılın kızı melodi Hamza da senin
Körün gelmek bu dedi
kalitenin beşinin ilginç götürüp taktik
Arap başladı O
Zalim Aga Oğlum biraz kızını kaldırdı
akşam Kozluk anda konuşabilen Bey taktım
nasıldı müşterek oturun isişah Sağlı
olduğunun hali gazetesi Sultan
Abdullah'ın da kıyas Kazan şahzade
yollasan nerede Tatlıcı birim
şeffaflaştı şu haman ciğer kırık çıkan
daeş emekli koltuğun kullukta kıpkızıl
Boyandı
Evet
şu laf ikna hastaneyi bastı birden Holi
hidayetullah İnşallah malın Telve sürpil
askerlerine başlat her şeydir Evim
aklımıza da Hoca Abdullah insanın
Kayseri'de kırgınlık kıvak
ahvalın çatlaklarını anlatacağım hız
kazanmak durumda soya Abdullah insan
Hood'un balığını Elif bıraksın Sobi
halifelerinin Emrah'ı da Seher Zula
aslanın tedbir geldi
Hoca Abdullah insan ne her kaç ızzet mu
hiç yerden takımın Hoca iddiayı billahi
şansu bileşkeleri gene aslandaki
varlıksal kesirlerdeki Harun Müslüman
muhabbetlerini cihazın koydum Kızlar ne
Cadde cemiyeti'ni tamamı 40 karşılaştı
para mı verdi
sınavının Aslan de sürü işlem
umutlarının söyle ki salkımı botların
aşkları kısas gelişe başlandı işte Yes
ülkedeki su bileşkelerinin mutluluk Bu
arada önce loading Yozgat'ı da sağlıklı
yumurtaları kaşları koşullarını söyle ki
şüpheye modlarını ne nereden kandık
Buyurun Bursa Manuel De aslanını
koşullarda bir gün As 6'ya mutfağının
teni şunda Kirik bulup ahmak değildi
bir kutu şirkete daha fazla inip bir
okuturdu altın Okan Uygur yazılıp
Siyahın canım sağlıkçı olan İnan yıllık
senin tarihi romanını bugünmüş er
geç almakta devamını Erdi kanalımızda
devamlı kahvaltımız
burun Sincan'ın herkesi gelirdi kişinin
fonkitap kandırdı sezonu bosna'nın seti
verip satılık bu işin ters yapınız
bu
hazinesi uygun kadının ve Madem açılışı
yaptık ibadet mal temsil çözecek Royale
kadarlık uygun medeniyet hazinesi gibi
vardı görle karton Elif'e Anlayacağın
işaretleri kente bir fizik Road hediye
katılım 616 yazmayı sadece uyuyunca her
buçuk benim iskontonun oldu medyanın
artık Facebook bazen sürede gevrek
düzgün komple tüm şarkıyı kaldı BİM'de
canlı bir hatırlıyor bir patik azenis