en uygun yazılıp ise Yasin Can
Sandıkçıoğlu nin yalnız senin anlat
tarihi Roma Yani bu Roman bir kutu
çiftehavuzla yandır beni kutu vardı
altılıyı
miladiye bölümün 678 incir brinjal
Muhammed duracaksın kuş beğen bırakman
yol başlangıcının hem aralığında tweet
kalıp yola çıkan kolye hidayetullah
insan muzlu Saki kadarlık 5 neden
sadakasının ortaya getirip katerlik
dalga yollardan un ölümün kırılıp
ilgiliydi
Ulan ağabey kızın fotoğrafı Minivan
bulup yurtta kuzu Türkleri artı lanto
tane burnun Çelik yüzük minova notalarda
çekva miydi
kök muz alt kırgın kaplamanın kökü boyu
Suzan Heybetli fazla üstünde bulutlu ait
hani aşırı tavuk çok kızlar arsadaki
Jerry on numara Tek sözcük salladın
hastalığı olan köle yap yeşilkar Vay sen
çatla bu Hı ve sınavda takım ısırıp
hızına takılan
7'de Aydınlı insanda yol başlatma lan
bırakman morte bu sarılı tavuk gölleri
kadındır düdek yerde kırılıp secde
kılalım
dostum Ayı doğru topları okudu Hem de
yeni ayrılan nişanlımı şu anda kılıçkan
Evet Lan
oğlum dedi kacari dalay Lama Burhan
hizmetleri hem minik örüp bir ip dur
gucudur beyti bırakman Multi Türk kitabı
da bozuk sözler
insan hazretin tanıması sakyamuni budva
ve kuntinin Aralık'ta işi var abused
Vakıf olan çay Siz salaksınız öldürürsün
yıl boyu bırakmam Eh ne olacak ibadette
bulmak üzere bu Mukaddes Tibet zemin iki
her bir kahoo taşla da her bir kul der
ya da Ulu silahlarımızın küçük gruba
ulanmış hapı aç şarkısını sildim yani
her kana kişinin kadındı böyle örgü
vücudundan ibadeti bulmaz Ovacık Dur
şu kızla de bir Sadakat Man ilk katı
bırakman mutlu sayılır Kazan
hidayetullah İlhan yol başlangıcı
bırakmanın sözlerine kömür koyup
almalıydı
özetini bu işte ibadetin meşgul bula
bir kutu Sadakat Ben zaten ayakkabıları
anladım Bir buyruk kıl Tanrım estore şu
kapta Bırakın burada sıkı iradet
kılmadığımız bırakman evliyalarının
şafağa 2 saygımız onların iradesidir şu
an ağabey Allah en yakın en fakat
kendilerini tırlı Çağrı kısmetlerin
sanaydı valfi alemde Allah kabahat
takdiri çıkan da sıra köyde gidin ötken
D200 kitaplarda sen üst rafında bu hiç
gelmez Fatih yakında seviye tasarıda
ehli istiyoruz ülkemizden kuş
adımlarının yapıldı küçük Allahü Teala
İnam klan mısın müşkil atladın Sadakat
melekler ülkesine
et iyi kayıt Allah insan mollus Afrika
parlıklık mutlaka ve Seyit
insanım Her bir Siz gibi Roman için 2
adet voltla sonuç sonuç soğukta insan
değil mi Kısa şu ana kadar
ama beş vakit namazını İlayda Hanım İmam
Hatip de terk etmekte
Mukaddes Köyü kazok dedi yolu bu
bırakman kadarlık kal Bahar bir kez
numara pek suyu çaykıran kız yetkisiz
Canon Buyurun gittiklerinde yerine
kucakla köylü secde tıkalı Hoca
hidayetullah işlem o derhal onu da
erişip muz dek yerine kucakla Kırgız
secde kaldı
o Ula çoğunuzun da böyle aşk için vakti
var ettim meşgul buldu
lamuji de pat olan bu köy Cumhur atıksu
dekarlık alanın eksilen Karayip dolumu
sürdük görmekte de onun da zaten Kantik
servis parladığını belirt olmayaydı yol
başlatıcı bırakmanı hidayetullah işalla
bu köyü Bu da dinlen Kutluk ilahisi
perizat ananın Ruhi konulacağı ile
pişirdi ve dolayı bence katılık tonlama
genlere ülkesine Ulan vurmalı varlıkları
lan balıklama bağlı diğerlerinin Kayseri
tarafta kayısı yurdun Yazık yazık alırı
karlık takı celestan Mukaddes gölün
almayın buzu halının sözler tarih
34 etrafı takılabilir korsanlik asıl
şehir g yıkılmış karışıp yolla da bu
dalı sarıyordu bir dalıyla manı tavuk
olan bu da modları Köprüsü başladı
biz buna kadındır yer bir Club yüzümüzde
Toprak yapardı ve unutulup gitti ol
kanalı bitti Bakalım yavaş tahta aynı
beşiğin ilginç götürüp yüklendi
yani yer bir laptop bırakması yetti yol
boyu sonrasında Budala sarıyı kalabilir
neydi
hidayetullah İnşallah yol başka maçı
bırakmadı erişip aşılama mutlu O Ses yer
bir hop bıraktı ilişki başladı
teşhisi bilen ona Burada sarı oldu
dakika Hüseyin abi Yiğit geldi
kökü boyu sazan altunbulaklı kaybettik
Budala sarıyı müstedi kim Enver to
kalemle lep lep gözünü kamaştıran eti
sarı isiligin olmadan Rahim burada
muhtarının Nou Mustafa Okutan
havuzlardan ha slogan Heybetli kırsada
budalı sarıyı da takımı sürülüp takıma
Evet Lig takımı sihirli kadakal bu
yolda satıcı bırakman hidayetullah işlem
bilen Emrah larını Burada da sarıyer'i
kes kavramının dışında Selim Han bir
Sarayı paylaştırdı de da la ilahe
illallah Muhammed Raci yakanın
mektubunda taşır hoş İlayda Allah
insanın Hayır Niye herkes için çıkıp
gitti
yol boyu yer yarılıp olamayıp kolları
Urup çekerken de ki sihir Kara Power Pro
hidayetullah Pişin namazını Wonder cep
arada kıymalı poku değil yüzüne teşekkür
taşlı Aşık olsak betio R küçük etti
ethibond atamızın farklı panel ulaştığı
oturan hidayetullah insanın peşinden
yönete bırakman üstü geçiyorsun Eren
kasayı artı Lan bir rahiple gençler
bükerek geldi Ne
olur açar iyi dalay Lama Burhan
Hazretleri cevaplarının ziyaret gel
gelirsin haber taktı maske yönde özürlü
çarpıp kutudan dolu onu alacağım onu
kambu Hazretleri seni Mukaddes Sahura
magrep ne olmuş sıralar ıntel'in bir İDO
Sadakat mainly klasman eklenir ibadetle
meşgul babayla
huzurlu hazırdı dedi hidayetullah insan
bu bırakman Murti arıtılması clıpper
bize Öznur Hiç kullanmayalım iyi sil
[Müzik]
sil i Kesin kayıt etmedin Anıl'a
Hatice'm asla Dede bırakmam vakti Hz
mutluluğa cayır Burhan'dan görüşme monte
eşlik etmemi
şu anda kalıp hidayetullah insan
yelekler rahip kabuğu Eğer geçip burada
sayıdaki Sabrımızı kebere turşusu da
söylesin çok kısa yani ki bu evliyaların
heykel aldı da
genç kız ibadeti meşgul bulup dalay
lama'nın Kobal kırışık gitti
Bahar k s Kerim'dir kasa şehre TL ilik
kadın kılığına böyle değerli tek kambu
İlayda'yla inşallah dalay lama'nın kabul
Krallık Fermanı yetmezdi
hepsi Hoca hidayetullah insan Wall
kılıfland namazını okuyayım beşiğe
atmadın Heybetli XL Uğrak uçtu lazer Bob
Murat'ın tonunu kiydi tonu ısığın son
sıranın kasa yani bağladı ve yeni tek
yolu bas alıcı bırakmanın hem aralığında
kambur Ayıkla erişip Budala sarıydı iki
dalay lama'nın Heybetli kurgusu Kadem
Bastı
Şahin için esansı zaman şam'la Nur çekip
Tekstil YouTube bıraktı Allah'a
sakyamuni buldum Aa varlıkta iş var A bu
da bu
solucan Gönül o kadarlık bu daha
evliyaların ve dalay Lama 5000/6 da
algılamalarının resimleri ördük Bu da
rivayetleri testlerinden resimler Siz
olan pangal ayısı zaman değil
yüz yakın kalın kutluğ
ujas asıl on combolar rahiple şişten
takipçi tutuşturup Selim Han ha
yıldızının iki tarafındaki gelenleri
işte bir koyulan Mehmet terlikte Çaldık
Grup uçuracaktı
Lama rahiplerinin soğuk okundu atılarak
yere sahipsin isteyen gelir görür ve
diola hakem onun tangası aldık e altın
taktı heybetinden oturan dalay Lama
eğlenip yerdeyim karışıktı
Şahin şimdi Kırıklı sürmesi alınır kalan
koca hidayetullah insani bırakman hem
Rabia Aslan okutmayı şu ha manisi Canon
bu olay içen derhal özenip ayın Nazlı
Taşdelen'de yer bir lapa yangaz ne
söyledi
andın Uğurlu oturup onu beşinin ilginç
kötülükleri andın yeni yer bir kredi o
hani şu Uyusun da Tok kısmetim yer bir
lan Tok sırtı nurunun durup dalıyla
manın oldun takacağız kan mermer
şahsının tüycük Ali Avaz Ne insana
öldürerek sıkışıp söz başladı
loji oğlu İyi temizlerken kursak büyük
atari
sizin uyarak kutumuz Hakkı abone da
Sadakat menligil bilenir adet klips iniş
hapı et ve inaydın sivri aldığında
yardım talep geldin
buharlık muydu anahtati mi Keşmir ha
Kani Muhammed nacihan sana yazan mektubu
da hepsini bayan Kralı 3'ün kayıt Sezer
oturmayan paket şunu sen misin ben seni
diye tesadüfi bulundun hokus yüzyılla
ilgili bu kadını ulubaba iyi gözlük onun
tasarruflu kizimin 7'si Eğer Baba iyi
huzuru Necla Turan'ın Pak Ruhi ne tırnak
hoş kırıp aşkı şevk etiksel denetimde
harçlık alırsan Money Man buzunu ne sana
iki kollap İŞKUR Azime
yol başlangıcı bırakman hidayetullah
işhanının sözlerine dolaylamalar Söz mü
Söz tercihimiz verdi
Muhammed duracak Hanım mektubunun Hoca
hidayetullah insanın yastığını allık
açan belli Doğan dalay Lama ne çıkın
biri yok vericilik gegen lambalarını
yakıp kandılı şartları bölümüne
çıkartırken açıklığı ve Sevgiyle kalın
aldık baştan Öz tasarruflu gelişten
ibaret Bu katkı için eseri diye
tasarrufunun şarkısı Maltepe'deki çeksiz
munguldar ısıdaki mu kabirlerini belki
ya Turgal balığın karartıp bu sarıyı da
bu da ekranlarından şahsen yüzü
terbiyeli gencin varlığının büyük sert
kendisi Holding faktörüne karar kılan
dedi sonra o iddiaya Allah insanın artık
yaşadım sakyamuni Ha Burada bırakmadan
erkeksi Gibi Onun sağdakini bir haz
almak dedi
Arkın'ın insanın şarkı gel ziyafet
rastladım onunla Abuzittin bırakmanı
unvanı İnan kolayı
ilaydalisan bu dolaylama al Ayten
Allah'ı seven on top yerken Şair
sinemantar altın bu kuş hediye akalı Bu
soğuk çalımladı razı olan dalıyla mail
akıllı İnşallah boynuza özkulu bilen
Hadi artık Koy o
ziyafette dalıyla blenderı oldu kız
almış şerbeti muyesser boğan
hidayetullah insan laci Alo da dolaba
koy at başka genre ayıklama nepenthe
kaldırılışı pla cialo diş eti
ziyafet akışkanlığı için dalay Lama
aldım diğerleri kovanları parça mevcut
değil Allah inşallah ozette
[Müzik]
abla Hazret Bu metni en fotoğraf etmen
Bu da morte aldın 5/96 Süpersiniz varlık
Arzu ormanlarımız Murat Akay Siz gece
şapat hamura müzik yardımcı
okuttu rahipler kuş koymen
oelz Pide oldun 5/96 yıllarda hermanın
etkisiyle
İkimiz de Ken kursak büyük atari
perverdigâr Mall Bu bir aydınlığa pas
hocam hızlı çek siz hala kişini değil ya
tasarım bitki mumu çıktı kaldıran bir
siyah şapka İdil yapmalı açıkta sana
Siri sabah aydınlığı Her Kaçan yatak
kelime
İlayda Allah insan Hay Acemi'den topluma
[Müzik]
anlamadım Label Kurtoğlu'nun Sultan
havazlı keserlerse hepsi
Mira diye bağırma no 678 yeni ürün
Pişkin
bu namazın vakti birden Hazret
Kayseri'ye diken bollu sahte yerim
tencerede Baykal'ın Üstün havayla
işlerde aval Can abi Allah'ına andın
Tarık özellik Hoca hidayetullah iş
anlamını Zehra kılıp barınağı çıktım
şükür sanayisi
annenin Hazret halkası magicplant lazer
taşladı
5-6 yıldan beri Hoca hidayetullah iş
adın Ayrılık falan hezret kafası Tüney
çözerek hava neydi
hakkını aldığı gelirsen şerbet kömür bu
iki söyletmem cyste Termal durduk erken
üstüne pervice divanlı hoody ürünü pilot
anda
girip Yetiş attı
halkanın alır ki sen anı koyup üçgen
koymuş yandan da boya sırıtmak ve yavru
çimle kaplı kendi
halkanın Tanrı Zeynep çorba Ömürlük ki
de evde Cavani Ne mutlu Saki'nin Köz
aldıran İlker kenetçi yüzlüden
sohbetleri izle ve tava açılabilen avut
geçip genç kız topluma yararlı kurulan
cerinza masaları bilen aynı kurdular
kendilerinde kötü düştük taşını nohut
ölçmek durudoğan
mezik bırak takılıp Rıdvan Ben de verdik
menzere Zahir buldu
o Musa k a şu sohbet vermiş tavukların
Aslında tekrar buyruklarını Hadi gitmem
hamzacık buyruk çilekli halısa geri
Sarmaları yeter çelik halat
mana hazır Hanı kat haşlanıp hava
başlarını topluma mezhep beğeni Hara 12
ayrılıp avarelik
molis Akın'ın vücuda bölgede yazıo
ulaştı gözlerden paramı kişilerin
yaşları koyup çağır sakallı arsalar
sanat geldi
Hani Kadın kocasının olmadan Zeyd avazın
Musa Kader halis'in yılı de çok kurmuş
Nikon sırıtıp işte harbiden yaratan Cadı
Baykal'ın tezgene boynu artık uyup namaz
Sembol TRT yerleştirin şerbet yoğun bu
yıkarak mavi
Buca'da yeni üstüne pervice divanına
mazot eşitin kaynaklı Kerpiç kendi
bu Bolu saat ethernet Elif olup halkanın
bozulmasın Bismillah vefatları
mihrabın teşhir geçer akbayda Battle
aciz kıldı ip mihrabın etrafını olay
yurt bıraktı şu önce yoğun halkanın
içine arano Metin Heper sohbetlerimiz
hepsi perişan etti
Bolu sakı yılda bir gelip Sevgi katıldı
de ama senin çıkarak atsın diye kola
kalktı Ama şu İhlas kalıp mı bir kıta
Niye kamerayı size sivri utandığın
kalması da başkasıyla hükümran 7zio
Mihrap keima metrical bakan Molla
nefsini kendin karanlık onu Halil
görüşmeye gel 5-6 yıl doğan yakın
buraların körgen bollu sakının dir
kıtabı fitilleri çekilip kendi şurada
onu bırak morlu dersinin beslik geldi
sikoru piş iletkendeki ördük yeniydi
Amasya'nın
bu tarz namazı başlanan Muğla'nın
erten'in tonuç avazın alıp muzlu sahte
kız resmini paketle soğuktan Melek boş
etapta namazı bozup muzun ekibinden
kucaklaşıp görüşür uzunluğu biri yokmuş
bakan yürek serilerini Bayraklı Türkler
sesten öz-me Arhan aramıştık bıraktı
Nihayet namazımı okuyup bol
modu ne kısmını duasından Linkin aldığı
ki Ondaki soketler viski karartma
koymayı silahlı ütü içinde una malade
papaz ADSL bırakmalıyım modasarkı
türkbase kademe ağırlık kaldırıp onun
oraya geçti mi halkanın sırtı tek Aydın
il
15 günlük Dolunay bertol altın zengende
kök tarihte esnek bıraktı köksüzlük
Aslan etkide tüm ilerleyen yıldıza
cerrahlık yeni Prag o
o sırada aleyküm burada prenses
Dedem oldu Salkım oldu Nehri yıkılışı
pişerek Biraz Böyle hırsız anlamda
butonu şahbaz'ın moduna keçıkı tostu de
hayırlı falan arkası alıyorum o yüzüğü
arayacağım zaten teller oturma iyiyim
gerçeklere Zehra çay sakalları yüzük
etken muzlu sahte Nidem alıp onu yapmadı
şu an aklıma muzlu sakhnin görüş ki
uzaktan onu tercih Peki ne kızı
ve aleyküm mesela
moduna seni üzmek onun yanına ve kaldı
hesaplanmalı sahte yeni yıldızlaştı
Burada
yine turnuvaya da buna nasıl Kıyamet
zararı mundus adı bunu be
uykun uygulama bırlık gözlerinden deşip
burun tuşları Kemal Is akıl buruk bak bu
üzere tavuk istedi kim ölçe
Oh Tanrım bu nasıl yapılıyordu
modundaki son dakika
Nice mutlu sağlıklı
nice Bu konuda bir olaydı için ülke
üretti
Uludağ asla asla iyisin ya işte
[Müzik]
cenab-ı insan tırnaklarını gözleri
Yalnızlık kayıtlarını bura de
muzlu sakem olun efendim sola cevap
vermek her tarafta ihtiyaç alın mezar
taşında asla pişirdi
ama alişke başkasına burada bu ya söz iş
gibi ya
Ula kasanın içerisindeki inayetullah
İnsanın eli gölge hashaslı karıştı
iddaacılar insanın karşılıklı ben bu
yerde talep mehbir söz 12 yeter
zamanlarının çoğunu Vatan mumlu lake
şunu yoğun Kasır da odun ballarından
Yavuz Truva taktı Ula kupanı kep kaydın
halhal savaştı
av6 anandının kalan 4K dedim olan akedas
hangi Türk'ü
kat Grup basamağı biraz çay iç Casper
tadına bak arsızla Kuşlar hazırlanmakta
yakaladı iştahları yani uzat iki
bozdular bu kestere düğüm daha var Tamam
Ali
hızlı
10 dakika sabır her taraftan kıyma
dedim oldu zaten de
[Müzik]
ve hızlı çıkan ilik getirdi
kulaklar paragöz ülkemizi Sen mı
ama inşallah teyzem an
dedim olusa kola seyhansydv bizim
Messi'nin bunun içinde kumar ılık su
resmini çek kızgın sökme küçük etti
muz loosafe bu 5-6 yıldan beri Hoca
hidayetullah işlem bilen belli balgam
yurtlarını Ben başın sözleşme başladı
Özkan Han padişahlarının İlayda Allah
insan kocasını tutan soğuk muamelesini
ve ehl-i sürüp iş vardı dindarlığının
hidayetullah isenlik özgü maykıl Hadi
söz hareketlerine you şurup onun eksik
öptürüp size dedi HD poedat
Can abi Sultanım mu hakkımızda Muğla
reklamı u18 mi alabilir meşhur K
burada de rubaıl iki şehirlerde ham
sodala İnşaat kırmızı oldu da payında
silip futbola çıktı
Behlül'ün pişmanlığı Tamam Sert Yok yok
yeşilimsi yıl kızdır gısı bunu kesmeden
parçayı Muhammed Raci Hakan abi
yıllardan Ordu'da acayip kalkıp gitmemiş
daha geçti
Sibel ki Bulutlara senin polisi Can abi
kutbul ayakkabımızın kes bu Karabakır
görüp derhal insan kırmızı 11 Mutlu ol
iyi ve kırmızı mı 18 bu alemlerin nuru
Ziya da Türkücü Abbas Hoca Hazretleri
Sevmek her paketi şunun başta
insanlarımızdan atla koca ayı mübarek da
mayın bul
Maşallah Kutlu kitabımızın Hidayet Atkı
un8 mı âlemdeki Civil nopak kendilerinin
karakuzuların Yurdu ehli bizden tuşa
dılını Evet evet canım kız ay
dedim olun Hadi hayvancılığının Hala
küskün yaş geldi
ve
bu tarafların fullface Cumhuriyeti kim
bulgur hızlı Tamam mıyız her kendine
şerlerinden girip işin hocamız var Nehri
Sultan İsmail kadın kimseye emniyet
hesabını su yükleyip bir kızla mektup
yazdı ne
koca mezonet
Migros'a derhal teskere kaydet
canlandırılan birlikte ehli Sürekli
mutlu hidayetini herkesten ürün tek
kutuplu böyle suda kalırsa abla koyduk
gözümüzün Opat yakında Jun varlığına
başlattık kalıbı onun gece gezerken sarf
etmeniz altın hesapları her kayısı
yoğurt aymaklar git Hadi be Sonic ve
sularını hem iyice bul hep Bahadır lan
icemi kılı insan fırınımız buyruk ha is
narrow yaka çıkarmamız vacip iş
ve bu yüzden uğiş bir kayısıyı beraber
bu isyanları ve ehl-i Sultan İsmail Han
ordusundaki Mortal hidayeti
yararlanabilen olarak Akbulut TP Asi
Emir dedin nasıl Baba ağabey nursey ev
Özbek hazırlık emirleri you şunu jurisi
yere hemen xx askerle kurşunu konuş
eğer Seher dalı Aslan ilk Arap yola
çıkıp Bence işler o Yapı çıkışının koydu
bana gözleri derhal her kaşık Hani bir
sürü cm'e sularından kardeşi Leyla ise
olay Mukaddes Derman zırh araştırmayı
Ulaş Uyusun da mu hiç buldu Power
taktığın aşkı ki Yavuz yapılıp Roman
kıymalı küre andın yırtık azcık getirip
küçük Süpürgen bitir madde ne bu işte
Arslan'ın Ben netio kırdın morsels İşte
şu varlıkta ilaha illallah insan
yüzüklerden suikast planlarını kandık
vücut kırışıkları seni uzaktım 15'te
Allah okula beni Kurtoğlu'nun altı
Volkan avazlı keserlerse hepsi
sehriye halkının os tanesi yerken
Sultan İsmail İlhan Hoca hidayetullah
işini sev diye Hala da turbesinden gözü
kulağı çıkaran İlkin öldük sülük mezhep
maceraların kurtulan saidiye kaldı da
5-6 yılın birini spit hd-a sayısı
kökümüzü vakti
bu maske de yüz hocasının ayrılıp kalan
söyle ki işte yem ot resultants mail
Hanım ördük sülükte robotlarını çekme
çık susuz iki parmağınla boyun tavuk
klasik edilen Mayıs sönük tarzı batırın
soğutulmuş o uzun sülük faaliyetlerini
mı okuyan Elif yarışta mecbur bu kavga
niye
haftaya çılgın Festival arınma aklımıza
da şuayıp Kocaman'ın Doğanyol Hoca da
Recep vermiştin ibaret etki halifenin
ölümünün giyin İnna mı da Sultan İsmail
Kanka para ustaz basımı emniyette smile
Hansel TNT gettoluk yakın pazarlık
tırnaklar Hoca hidayetullah insandan
ibaret Eser değil hepsinin kutulu halı
için sonraki Sıkıya modların kısa
serisini portakal
7cuma bu kızını 5 6 7 deseydi kaldı ki
halkın polisi teyze yakışmış Kara
pislendi
Sultan İsmail ilhamımızı bababey merzi
Evet beymer züheyde rdola temel iki
muhterem senin kadarlık emirlerinin peşe
bu süren bir kıt lazer Nihal kurmuşum
yoksul Aşkım o nasıl ettik durduk
inşaatlar kuruş haşlanıp kalan verin bu
iş burada bir yere falan medrese çok
küçük anlarını kaydedin estetiği kalkış
pazarlık islahı karatti
herkese yurt ayaklardaki Halep yenilik
ustaların kaydedin çarptı taşındım
kazanç ölmüş yeterli yersiniz Bağlarını
kaydına var ulaştırdı
kancıklık Vital Aires havlu plak dokun
Karakolu öğrencilik sonra Ticaret
kadarlık eski ile kaydedin canlandı ve
estetik geldi Bulut mu Sultan obristan
zamanda Kadirhan yerken anusha mani sağa
yazdık coochie ve Hani samanı sahanın
Gamze Mevlana mehmut kadarlık Alim ölüm
alanı teşebbüs bile mükemmel kurulan
gelin duvakları haşlandı kovan yerken
havlu Medresesi ve Haluk Hadise Haydi
Nestle kaldırılıp herkesi yurtların Alim
ölüm alalım odersky teklif Kredi net
yüzden kalıpla ilim tahsil kılıçlı
başında hı
Hello sizi ki alalım artıklarının
tibabet Lig astronomiye matematik Ata
edebiyat ve tırnak kesme hakkındaki
yazılan ilmi Eser vererek ve sağlıkları
şehri divan ve aslanları yazıp eklenip
netyüz nasıl dökülüp halı kanı saklama
handaşlar Eğer kayısı medrese mektep lgw
el asıl takıldı
tepelerin ördük Demirci kitaplar katılıp
tercih kullandı
bugün Haluk Hanım oldu sildik ithal
Baran'ın Aslında aldık ev ehli kuyuların
kitaptan madde kalıp oturan Mersi Baba
gittin Eskiden kitap okuma birlikte et
kendine
bu tarz sakalları 3 tek akar'dan bu oldu
her bir herkese de mutlu yıllara Emir
Kerime hepimizin köre havlu küçük
konularak öperek kadroyla mukavva led'i
Selamünaleyküm Emir kabir ata
nasıl olur da kitaptan herhalde için
kötüde aldığı müzik örmeden karakter
olan düğmeli tazim isterim seninle görüp
oğlum kuruş istemişlerdi
oy la Aleykümselam Kızır Kutlu kadınımız
gibi Merhaba
Kozan sastas dedim Melike mi falan
kalemmerkezi babalarına geldiyse Çakallı
klavyen girmesin
20'li yaşlarının karısı Elif kalan
Meliki Muhterem kalın resmi tutulup
fewdio renkli plan böyle destek bir
Göksu kahveli
Ben fırını adresi 12 zıvır kandiye şu
andaki ya resmen bulup Sandıklı Kazan
kişiyle püskül benzinli bir top render
tipi bu grup Duran de kuyruğu gerekti
kartalı kürban kapkara sunbul Testere
takımı da sollied
kodebi Neredesin moruk alanlarının
toplandık Var woocart Roman eynek tek
Sözlük yeni Hilal romanın istediğin
bastır ki bakan marcano hepsi novagram
drive'a özgece Lada pat birisi haliydi
herkes Konak içindeki Nazım kadını uğra
turbanda böyle uçtu yer Gitsende Turhan
heli heli Roman kültürde kulaklarındaki
altın sarısı seni ve ayrıca malını yeri
mor akudemi pis toma'lı arsadaki tonun
aylık cetkar gösterdi
karşıdaki sözlük burundaki almaz kız
koyulan olduğunuz Unları kodunun
konuşularak börek çıkan nazik köprünün
ortasında yenge literally payını
bedendeki en güzel hem gelip kar bu
ezanın gezmesine netçe hesaplaşırız
geldi bu
Ah kandak muhabbetname ver Mehmet
kendine Oh baktın mı kızı
abone ol
bu
hukuk aklıma değil mi gitme Amerika
bırakta senin kulun babanın tatil ta
hazır Can etimekten uykunun isimdi yok
hatta yazmadın ise mi bulunduğu Bu da
senle yeni oksitem siye kalk Lara köprü
Ahmet
Mehmet Efe ötken hep Köşkü bu yeter Bolu
turuncu köpekler için aslında Siz gece
yeni bölümüne Han abilere huzurla Evet
ve gelir dedi Mezi bağlıdır Şubat'ta
Çukurbostan hakkındaki ters suratımızı
anlat bakım bak adı
Aslan herkese başka uyuma muderrisler
bileceğim bulup mulakatli boyayınız
dedim eli kimin
Şubat'ta söyle İzzet gelişimi nasıl
olmuş bu da sandık görmedim Mesela ne
Can atlarıyla birlikte Han adamın
huzurlu bir uh giriş
bu Sandık mı mı Deden nasıl oldu uyanalı
Bunu daha başka bir Armudu ayınız var mı
deme
silah dedi meleğin kazak etti renkli
hem gitme Hani adamdan aldı Bakanı Değme
burada elbise dedi mızı balık vurdun Ula
Sultan İsmail Hami Ordu birazcık ilacı
Zara baktım
şu data Sultan İsmail Hanbeli Kanki
emrinin hem raıd açarak fazla kız açmak
an taşabat arttı
orada katlı wailers ansıl oynama taktik
kesin de helallik hep Doğan İsmail Han
gözlerine Belkıs kızların üzerine kavga
ediyor
bu Melike mi krem tanınmanın türlüsüne
sabır çalıklık buldurdu hırsı Baba
borsasultanım İsmail YK'nın keyfi
tesiriyle hizmet bütün lam demeyi
bıraktı
boşu yıllarda Sultan İsmail Han şarkı
helal öbürü kaval et
ya onun orada çıkıp Emir Bela'nın benim
adlarını almayı var Her kaçıyor Time
haklarının kenar ama ters şikayetlerini
bir tarafından vakti su Sena kim
70'lerde Karakan vakti marvelin sıra az
nakit para
köylere hem de ya Kemanı dışında bezin
Sorulur dedi de teyze tut kasa anti bu
çıkar çıkarttı hakimiyeti işlerine ait
Mevlam at meslehet L kul kızancık o
çakma gitti makyaj hocamın sözü g Allah
ile irtibat kulaklık
hazırlanın yağmurları Postacı anda
kelimesi
Melike Muhterem kadınlar mıyım ehli
yapılırken Sultan İsmail Hanım define
anlık çalış atış hakkında başka Truva
taktı Şuna da Mersi Haydar dolabilen
öyleydi bekliyorum seni Özkan aldı gidip
yerde Hamza kolb alıp ikramıdır sözleri
ben onu hazırım ya Ciddi mi Ama bak
Sultan İsmail Han keyfini bozuk bir
vakit gitmeden emirleri Aralık'ta Ankara
koyup sazendeler Ekol iş artık alır şu
Aman fazel Eren'e Ahmet'in Fox gibi su
oyna verip haldeyken rakkaslı ama
gözlerine aldık abi
nin eş
dedehan kapını de onu hazırım gidelim bu
olay dedi numarası Haydar dolayı ciddi
yok sana hocanın Ömür beş kere süreli
Bahadır kul Aslında keserken Birleşik
Devletleri'nin katlı kalktı
Lina
Sultan İsmail Han hat çekmeli hani en
fazla görüp merzi Haydar dolabilen öyle
isimlerinin konuma Testere koyulaştı
bekodaki boşu sorunda muhim derken aşk
oldu halının Fender sazende hizmet
karılarını kayıt yetişkin işaret kalır
bu orduya da ki bu yazdık sorun burda
alalım o da hiçtim paslı çöpte
sorunda kibarlık Emir'le Alman Alman
uğurladım koftede sıkıntı Ben geçip kol
bağlantı paylaştı
bak şurada Ula başlarda ölüm vehimi
eğlenecek Duygu gelip and hojin yok
çıkabilirdi net yıldan beri Has bezmim
Eşref Hey şiddetle günlük falan bu
emirlerin Köprüsü Elif iki cesareti
neptünde yok akan bulup tuzsuz yüzden bu
ve kadın hattı sarasım Geç kendi
Amir Leşker sirali Bahadır'ın tatlı
kızın babasını like
sonra diye Sultan İsmail Han meze her
yerde olacağız
Sultan İsmail Han öfkeyle çok oğlu Şah
Sadık babacığım sultanı veliahdı
beklenirken yüzden ülke sayı diye
kaldırdım verdi etkili kaşlarınız
kuyruğu farklı bir enerji kasasının
şahıs adı babacığım sultanı Kaşlarının
Haydi ve emirligi terletmesi Haydar Doğu
ladini hastaneye Kaydır gelip leşkere
divanın uğrunda sarıemir k.b.b. amalık
merkezimizin hem erdikmen de gelmedi
yaşını kazanmamızı babama beş kere
divanlık öncülük hizmetlerini merzi
Hayır dolar diye kadar şurup dökünce
bakın e-halı cm'e denk anda Ülkesi vakti
mızı hayır doğru Latif oteldeyken cildim
elim atılmaz monet Merhaba tek ev için
ama Kandırdım birleştirip Hanım hafıza
ki etkisi E siz de yakın 45 6 yıldan
beri Said yakaladık hüküm süren ten
işler al sayaçlık Vaziyet Yavuz Sultan
İsmail kanlı lemez her sayısı yurt
aymaklar g Emir herkesden mu Seda bir
kılıçtır Kurbani
İslim ormancılık ve taş kıta cavusluk ve
iyi misin kutuların serkerde nestea
Beyler south32 Serdar servis hava
askerleri babanın leskeri mezheple
askeri konunca saklanır sıkıştırıp koyma
küllerini Eşref bezmine sebeplerinden
öküz için başladı hani
Furkan İsmail YK'nın o Emir kırmızı
babanın evet vardı isken otelin Emir
leşkere serkerde şer alibahadır boza
şarap fazla ve eş kişiler catullus
Birlik yeniydi
pst bu Bahadır ezmesi bunun örme
koklasın güldürsün kotelniki bıraksın
bayzer darla ve yurt devre kızlarını
nikahla bir ip Özge köyü okul kıvamlı
pirince Şelalesi Bahadır da kız solu
kırıkköyü yoğun Kılıç Hotel'de bir umumi
adet köy dendi
kızına 23 Jülide selali Bahadır'ın her
med2 tokalı elbise eşlik etti
Eşref at ılık bir işçilik
şirketlerimizin hem de bu tokaları konu
akımlarının bu kovali sonra o İncek o
lastikleri buyurup avamın resmi bulunan
çaylı kızlarının mecburluk echourouk
nikahı kaldı o afetin başın işyeri
bu askerinin başlık kılıcı bilen kol
Aslında keserken dileme Avon'un
kızlarını hal olan tipler sende Kılıç
başladı Ben fotonda Buyur yetkili
kızları bu Ata analı kızlarını yürekli
Talat Özge çıkarmayın kazmak uydur bir
Solak haber aldım bu işte
boşu yaşında davranışı veren boşsa Belki
sultan smile kan bu işlerin habersiz
talever Gel seni alibahadır mı Emir'le
Askerlik zor hepsinden psiko azlık
bezini söyleyeyim kolaydı
[Müzik]
bölgene 500 ne kadar kasmıyor kulübünden
çıkarken çıkan dışarı alibahadır yorum
kaç derecede bu iki Kabe fotoğrafı
Kangal daşgün o
kuvvetine kotangil kayısı da üst alt
katılan İyi sızdırmaya g9k abi
ordunun dağılan kayıp Erkan 500 altın
döküldü pravaz Evet hiç USA dalarım
evdeki katılan Şaş adlarını örgütü ettim
o kadar atla verdi Evet şimdi
bunları kazık lakabını kullanmışlar
alibahadır Onun için yukarı eleştirip
Mert Tanık olduğumda Merve kettle ı
katlanıp Caddesi Plato kutu vardı
Hoca'dan yapının içindeki korku catina
yılanın Vay sajs araçları takıntısı var
yani katan yolda hat sirkelim yazının
artık tarafı dikişi acep kubby şekilli
nefis likralı sağlıklı kavaid-i şiir
alibahadır eğitimi Kazan mp2 sondaki
Kara kızdırdın acayip bir şehvani vur
yahut Kılıç Çakmak kendi bu Merve için
24 sefer Civan korku tekerleklerin 100 g
çümleleri niye birleştirme unutup böyle
bölge merkem yetişmesi kabul taş attı
olanı Mars'taki kim gecelere zıpzıplı
bilemez acayip Çıralı közün cemâle bilen
mu başka içki her alırdın olaydır para
kalıp durulan
25-30 Yeşilçam bu olan kirali
Bahadır'ın yüreklerini oynatıp ucuzu ne
Şirin çok Multijet
üstünden biri canlılıkla da Outa maşası
ben bulut keyif bu kadarlık Yav ayı
hayvanlarının göğüs kabuklarını Bolu
geceye şehvani heves tatlıda Turan içeri
alibahadır gözlerden vardallı uçaklar
kendi
[Müzik]
oteldeki tavla sızdım arıcık perizat
shirali Bahadır daha cephes bulmak
alibahadır niye bilirsiniz dönüştürüp
Dondurmayla nüğürcük ol işaret sıkıldı
deredüzü odun her mi kapatacaklar
Emirlikleri'nin konuş ağrısı Mersin'de
halk engelliyor yerde yeni kız
yuvalarının kıyasıya da her yatırıp Erva
kalmasın memnun olduğunu uzun Emir
leşkeri Kayseri'de kuruldu Ben seni
alibahadır bu işi Okan'ın zar zar al
seakeeper var mı kalmasın olabilen 3
Türk'ün kabul askere aldın hepimizin
çıkıp etti
bu eserde bu iki Civan Şeyh Ali
Bahadır'ın kol Aslında kişisel kedinin
fotoğrafları bulup köküne ulaşır her
satılık evler Ba'nın ayağının teklif
verilen bana gitti çıkan Net
Holding harita konser kentle buhurlu
tıpa tatlı çiğ demedi Ben ama okumasak
ertesi gün kız Valla kıllarımızı mosak
koymadan olsaydı verin Komili şakaları
plan twitch'te
19 çıktı davasını beni kutlu da altı
bakan Uygur yazısı yazınca sağlıkçı olan
inanın yıllık Senin abla tariflerim Anne
bugün mü şerbeti anlattım devamını Erdi
kanalımızda Devamlı kontrol biz bu Roman
Sincan'ın herkes icerdeki ashenfallow
kitap kaldırdı set oldu hızlanma söz
verip satılık bu işin ters yapınız
abone ol
[Müzik]
bu
gazisini uygun halkının ve ibadet mesaj
atıp ibadet Muhteşemsin çözecek dolayı
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler karton Elif'e anımızın
sahipleri hem de bir fizik akademiye
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
uçak benimsemiş mantonun orta bölümü
artık Facebook'a bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
benimle gelme bir katılmıyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı ise yazın canım
sağlıkçı olan inancı Allah Efendim Damla
tarihi romanı vurman bir umut çırpıda
havuzlarını beni kutuda
altılıyı meslehet pişman ülkenin şey
alibahadır mı iyiymiş mandıracılık
çakıldı ve eviewn araştıran işaret ne
boldu geçişi cıkrık mest Evet
adın behramın kulaktan dışarı Ali
Bahadır'ın kimlerde sanırım yanınızda
önün Türkiye geçen bak bak bebeklere
Emir leşkerin mesleğin yeşil eşlik etti
100 g modestal çekilişlerin iyisi gelen
dışarı alibahadır özgüntur konuk örüp
hayran kaldı Vegas etle bakıp
160k
kırmızı
dedi yedi
sene
ikimiz bağlılık
Ulan kurtuldu da Şeyh Ali Bahadır'ın
kandak zorluk Allah ne bölümü bir sözle
geldin ki Ali Bahadır'ın kesiyorum sonra
yediniz yalnızlaştırma para bakın basın
hortumu duygulanım Ersan şu mu dikilecek
aşkı benzerine koşup dövdüm Tolga pisim
etti
dehşeti Kağıt azabı açalım onun içeri
galiba ha o zarza aksini ve şu yurdunda
Beraat kırılan Ekin asta asta Can teslim
kaldı
Şeyh Ali Bahadır Han sana bölgeydi
alibahadır dın kısas erişmek için yerken
hiç serkerde bozan işlemini tepside
gezip Özgür g Sultan İsmail YK'nın Ya
zaten akıllı pastaneye ciddi Merhamet
mağdur hali
mızzıh eder devletinin sözleri ağırlaşan
için Sultan İsmail Han biraz açık şimdi
suda tau şey alibahadır dek Sadakat lan
Şermet hizmetten bu derecede tatlı
inçlik etkinliğini tak atla ak1d
saldırılır vakti
[Müzik]
parmağı
dedi Sultan İsmail Han asla bisiklete
Meral koşunun Emre mızı İsmail Uğur Böce
fotoğrafın ömürle şekerli git Elazığ bu
Üçgen içinde tereyağ sürüp Yola Çıkar
Merhaba öbür Besler Şeyh Ali Bahadır da
katılan herkese
mertebesi Elif taşarsa
leşkere Divan herkese Yurtay Maslak
Eskiden yasaklı Küçüksu'da parmak şirke
onu hazırlanın şarkı başkanlığa
de işte başka Emir'le Sultan İsmail
Hanım anca çekilip teknikerliği gidin
kolye arama kişi
başladığımız Ha ha ha Aydın'la
Amerikalı İsmail
Emir'le Hanım yeni bereketini iftira mı
öbür Ben Linkin kayıt işte
mecliste tanıştık Kurbanımızı Haydar
Doğu ladini mızı Baba işaretle koktu abi
O halde lazer Kasır da Sultan İsmail YK
mızı Baba ağabey mızı haydardedeoğlu
Hadi ve Melike metrenin satırlık Devleti
Emre'den satılık Ali şelli Bahadır'ın
ölümü ve önümüzü sebep olan işler Sultan
İsmail YK'nın ki onlar açılıp koymaya
ba ba yatın işkence Rabbim keyfi türlü
farklılık deprem bulup Hanım tabakları
Grup kendi tercih eder doladı altın cam
halatlar şarap koydu de Sultan İsmail
anlat Ahmet'i
ve otları şarap içmesi akıllı garip kan
Gebze Sizler altın canlı kolu alırı
şarap ne yıkıldı pişirmek
Hanım key fiyatının fena normal aşkını
eski lan Merhaba ağabey hasta söz
başladı
en çok kızlarını yerim kırmızı akıllı
gahi
merhum her yerde şireli Bahadır'ın
Face'si hakikaten bir savaş dur büyük
hediye Sen İnternetimiz de alsana açlık
hüküm süren bu 5-6 yılın biri bir
ilişkinin Sana da iyidir soğuk Maşallah
keyfi at kayda Bolu
leşkeri kanununca saklanmış ı resmi
meslek aşılıp kaldı o avamdan eş geldik
Google Kılıç işleri zor deride katil
halı için TR çeviri Aziz lash curl en
Ordu ha yavaş kavun ve şekerle serpilen
Mehdi
halkımızda temizlik sökülürken de kız
hamile evli rahibesi bakan oynata
sonrakilere öznesi bisiklet Şükrü
kanaatkar my head ep kumu TV'si de para
kendisini kaynaklanmakta
eleştiri Divan mucuk susta ona hasretim
Geberin etiketim Elmas oğlum bosakma
hiçbir cevabını alamadım Manuel De
serkerde sarı bazılarımız en çok hep
keyif sapağı birdy her yerde Zoom
sistemleri servisi başlattı
sildi kailash kher kanal kalanı
tertipsiz
20-25 Google Play ışıklandırılmış ver 72
para geldiklerini Twitter konumuz yürür
bu kalır bunun için Hazin şu an adeta
cırt eleştiri kırac etli aşırı çıktı
olur kendin
Şelale Bahadır'ın ölüm Vakası gel yeni
Lale istediğim an cevap karpuz içerek
dedi Sultan İsmail Han kapını
gibi kraliçe taşırsa
candidate Uykunuz kabasakalı Hazin yeni
kurulum İşte başladı
[Müzik]
büyükbaba örgülerden bu kara kalın Vay
iyi misin Burada da olabilir o turumuz
daha Eh tutayım ama
elini besin olan oyuncaklara oldu amacım
önce para kendisi programından büyük
sevgiye tarafımıza Biz kimiz gelsin harp
etmem ay silge Ula hazır Hakan için
parçayı bilen tipsin zıbın tanışıp
hepçillere
boşuna kahvaltıda Hazin ziyade lash curl
ne hacet teşo de sonu görmek büyük
zamanda kişi bu kamasma
mızı balık Sultan İsmail kanka artık
yapılandırmayı Nezih eder dolap
evlenmelik
herhalde da Laser trofesi ha
karımız yakışır dedik banayı
dedim Hayır dolap
kilidi var mı Yakında herkese yoğurt
ayma ve çekirdek yerleşke bağladın oğlum
benim adım kanda eğer onun Yeter
kalleştir den 5-6 yer aciz Cengiz
yarımadadan askerler ki Çok mersi Haydar
download İnan bu sözler g Sultan İsmail
Han Hiç Kandaki ifade götürmedi
anlatan Şair Muhammed yemini hocam her
ittihaz retten muhabbetname Mehmet kan
danslarını okudu ki
Melike muhterem senin kuyruksuz sorun bu
su altına alıp Sultan İsmail Hanbeli
azgan geldi bu sahnenin aksattı soğuk
alınabilen meyter jiplerle
Ah
acı mıydı Okulu
10 dakika Sahan adam olan maaşı da
ıslandığını görmek için Mısır'a ok de
dedim beni kim iftira kadınla Cookie
bulgur taşları kitabının yüz belki kovan
varlığını içi pokus Subaşı
nökerler bu mu Sasha hem de da dur
Caillou Şah gırgır'ın hükmün tutardı
kullanmaz ve sıfır siyah olumlu
Nietzsche bu şahlık yağ sizi Koruklu
Barış Ah Cem'i ise yoktur raiyyet kaçan
kıl kaybına böyle bir hizmet gene
Haberlere Hüzün durşah zati ya da hanım
de Velidi şahyurt Fatih
mızı bababey Melike Muhterem hanımın
aklı yepyeni bir kısım kayboldu O gerçek
dostlarını seni tepsini okumam bozma
buldu sıralara ancak bir katkım Halide
Ee sette
neymiş kumu uhu balık doldurup kamu
homeboy Deniz Belki de bu mısralarını ha
naneleri da birlikte Oh bir kemini
devlet karışımımızı mı o dinamo şarj
konumuz gelmiş girişle tohumluk mutlak
yeme boş Kaman kızı ıh anadillerini
takat sızlık aylık lalesi bu
şok illere yeşilin çoğu işine yeşil
barven sıra ki Tuğba kan Belli ki
Muhterem Hanım tenth ekibi çokluğuna
taşlı pcim konuşup Balkan süre Mazak
ettik bu kahveni iç
o Sizden bu da yazma ya Emir'i Kebir
cevapları 1'den Oh Seslendi Melike dedi
Sultan İsmail Han Melike mi krem hanımın
baksın içine şimdi Kanada hepimizi sert
hiç amaları Şanlı Şevki türküsü
o
zat birleştiği kıyafetin köpekte lascar
konuşmasak bombası haberler de Sultan
İsmail Han ildeki karardım biraz tmm
Leşker Tofaş yemez hırsımı Han
askerlerine Kemal Tufan talepleri yüz
kere dedim Melike muhterem senin Dağı
sözler boyasıyla ekrandaki büyükbaba
görülebilen bu kadar kaldırdın teşvik
Temizlik mi buldu Emma Aslında girdin
her vakit vuruş artırmamız lazım
kullanın leşkerim Bu da piyasada kötüyse
andan Hatice modelimiz Sunal eşkili
hazırlıkları küçük çıksın ayarını
çürüklerine eğitim askılı mı
mızın Hani eskiden mi geliyor ha
naneleri
müracaat kanalımızı Baba ilgilenmez i
heard olayım
Dr Can abi Emir'den birinci borsa o
Sultan İsmail ama leşkeri kıracak
ziyaret Escape ile
o anı Hz gibi lazım kırılan yeni bir
yıkılmasın bayi Ride mızı babamın Bir
kutuda zina hani hoş
herkese Yurtay Masadaki Emir'le şekerle
doğru kuruldu uzun mezgit Urfalı içe Öz
yıkılır neye urut kalın Eleştiri
mezheple yok uyu herkesin canım bazlık
Mahalle gibi hazırla köpük Atım
yazacağına arkadaş kanser vaz aliçerçi
katılan mezhep mertebesinde tövbe
Vallahi susun ki en sikayetlerle eski
dedim vallahi kökler gelmekte Cuma Han
aileleri Ferman benzerse herkese
yurtlarının Emir'le şehirlerini almış
tırsa baksın kabel yaş sirketlerinin
leşkeri mertebesini öksürüp teminatli
aşırı PS terk eder lash curl canım sana
da bitmez gibi olan sabahlı aşırı
köleleştiren kanun yasaklı tüketir
seviye bes kere Bu pazar tane takımı
Uğurlu kalıbı vakti
bu haftaya çıkıcan abi emirtolu proje
orada yolla by Ibrahim onun himmeti
gerçek Allah
dedim ırzı babadır
anlamasın Label kutunun altılı kan
avazlı keserlerse Hepsi
senin ismi mi yurtsuzluk keçe
leşkeri işlerde Store inandıkları
sarısının cam tedbirleri hakkındaki
bölümünü yüz Vatan mızı babanın uykusu
kalan demesiydi
kutlamamız dünkü yıl Aşere aldığı
müştereken numarası bababey çalışamıyor
bu da çok durmayız vardı o Sultan Seyyid
Sultan aldırış tannaz ıh ayları gör gay
alsaydım Muhammed Melisa Ayaz bir kuş
içi merceği Fazıl çorap 279 yıldıza
kadarlık meşhur hareketlerinin canı
tedbirleri hakkındaki boyalı Fındıkla
özdeş'in öküz gencanlar işlerken
tedbirlerine imkanı yapılan BRC sürekli
kobra sıkılıp Kargaz yüzü bir şuradan
O her vurcan tanrılarını yılında yüzüne
açıp dehşet Lig rahimsiz kırçak satılır
orada Kılıç kullandı az çarptırıp
cenklas Kale xtd ayracın ilkede karakas
100 g koymuş kalemle test test yorgun
takı
bu canterbury isterken de adlı
Keşkelerle Kayseri K piyade askerlerine
Kayseri k k
okuyacağını tatlı khmer gelene Havi
sterkte voor ulaştırılmış ve yine
kandırmışlar da bir katkın şarkıda
tefsiri tuttu vardı bu can sırlarının
düşman tüzgen kayısı cihanfer bir gün
maske Medikal Hani bunda kahvaltısı
dayanıp kandır tekerleri istese muvafık
bu
çekin sehay Sude çekiliş ucunu ise Haydi
Uslu da ucum bu üç hakkındaki son kurum
olayı sırlarımı koşup yasaktı
Melike müftü Efendi'nin tavsiye edilen
sunulan bul ilmi emniyet K5 izin Nuh'un
canları öküzüne lazım Nusret şerbetini
mi Mahmut fiyatına çık ordusunu ölümden
Slime Talan Buğulu harbi sergerde toluen
Saydım Muhammed vakti abone ol bu Agar
şehri aldaç azanın Grup oturup
Bence saat toplamayı yazısıyla kullan
Merhaba mayın bellere Telep futbolları
uyuşuk et geldi Ama kalıcı da arka marka
Çakmak Çakan ilham tepekum oh izle kız
aldı da Zahir Bulut'tan eyveti korkuç
görünüşlere onu toplamayı kalem tercih
ki mecbur vardı o oturup grupla
pehlivanın uçtu tarafının yarat Osman
görmez gene zertaşlar the ay ses ama
Sessizlik Aslan gömmeli ki tövbeleri en
yıldız da merzi babam egeşok lukkadan
kız Kıpçak led
boya unumuzu Hilmi emniyet elden kıvam
aldı geç hakkını balığın Thomas ha şeker
K ve anlık anlık Kayseri'nin toplama
içerik yoldaşları aldık bıraktı
bu ya onun Medet pirim nasip et bir
mekan İyi gez bakalım geçiş amele onun
ağzını S7 çay sakallarını geldim arzın
vücuda huzur bir pislendi
şu esnada oyunun PC'ye yıkıp vermezken
dek göz kullandım bu hiç Avaz anlattı
ama yaşını kafaları sertlik konusu
English baban merheba Bey hataycrew
talimiye Esra bombalı ısınma bu Avaz
Eğer tatlı Ahmet
göz klan havuzuna Türk mertebe anlat ama
mızı babalarının kolu kızla konuş
kadının Page 0 Kilis'ten çıkan shırt
çıkılan yakınlık avazlım ele Keşan'da
Kavas alın mıydı
o riske yüzünü 52 sarısının tatlısı
bilenmek cambuur olan böyle Bıdı meslek
Türk gel dese krep şikayeti
Fakır şerefsiz 2 Bu tavşan peluş hayvan
Aslı ne ovayurt Ulaş ama oyunun baktı
yandaş tam terbiye haram olun hem de
sıkılan öpüyorum evde Bu karanlıkta yeni
kıt yerde asla Aslan bilirler Şam
vurgular nasıl babanın orta terbiye
yakınlaşmak da iyiydi
Aras bıtıl kuru temiz beslik yazın ayrı
Aslında çayın IP servis var gerçeğe
butonu mu acil şey bozma cemci tüm
koyulurken mızı Baba Bey Kayseri'de kudi
Tivibu sağlığında ağlattı
ama korkup yürü ağzı keserken köklerde
cayla bu tek kat zıba Bey bu iş yapın 5.
götürüp bölmesi dakika etrafı taşın de
yeni Şeref sürükle kız girmiş çek
köklerde yeni videosu başladı bana
ağırlık Balkan sıkı kırmak değil kötü
kader üst Kale içki kahve
moderya
elotek Gerede'ye işleminin bir haber
tabak Kuroğlu yıkarak bulup bunu Fatih
bakın kaz GT GT GT ile kovan mızı Baba
bekle hood'u ucuzu 2070 hayvanlık Çakmak
çizgide taşlandı
uğradığını ikisi mızı babanın talep
ruske penis ki kulumuza mehkeme mesela
yenileri Gezgin sizin yazık sırası diye
bağırma küçülen bahsetti mızı babel'in
attık sakal Başkan yemek ikaz gelme
gelme bu
t-rap mağdur değil ki kazandı boğanın
aciz geldi sitopa tek bu üstüne Ahmet'in
kömür saygılı Aslında kalır kalmaz hale
küçük aldı
suikast ile
[Müzik]
riskli busy Ben şu için
unutursam burada nefes aldım Cup hıh
düşmezse
mı
şunu diye
yeni bir gel de onun Shrek noktadan
boynunda soğuk yıldır kurban helkemi
Godfather sadece de şu Aman özürgen
boyun kumu dınc yırtılıp hangi ile çıktı
bu mızı baba ve yeni burayı Zeki poğaça
Hacer ikinci katın Sancak
mızı Baba Beytepe yazıp alanlarda
öbüründen leşkere işlerde storun
bebekleri hep kızılhamza boyu aldı
hatırla O ne jant alışıp sporun aşkımı
yol koymayı Beşir'in biraz abes durma
Metincan teslim kızınızı toluk şey
sıkıldı de anlık sebepsiz peydâ bombus a
şunu da şerefsiz Hayır bu işte
mızı babey bu sakın kulak kovandaki şeye
gibi beşik uygun içeceğim bir ya taktı
yani şurada fitre kaşgar beş kere mi ki
oldu spor bayanın korosuna mehdiyete
çıkan çiki yüzün artık motor Hidayet
lerim olun etik halife ağızın kökü
şaşırdık mutsuz da vakti
[Müzik]
Tabii onsekizbin aleme ve Bu arada bu
gece huzur gibi zappa kılıcımız
Sultan'ın mu hattının salatadan
ümmetlere
Metin ya da biri yani Sultan kısma İlhan
korkusundan Türk ishakiye dilerim
peşimizde Işık Alper can sıkıcı Buğulu
birisi yazılım sistemleri sağlıyor Can
abi abla Hoca veriyorlar pirazizde
saniye tasarımıdır sert anasını bırak
kurulan çıkarır gözlerken ehli sülük
ümmetlerde İnşallah hocamızdan Optik
nuranı camalı görüştün Hz Peygamber
resulullah'ı gidelim yıkıldık ağzını
almıştır yarın sana zehir sokakta gel
muşta buluşturdu mahrum kalıyor Yürek
balığımızı neleri bunu askeri yan abi
insan Gözümüz başlata Gencer basamağı
sorularımızı takip
kötülükten iş yaptığımızdan mübarek Payı
kalemleri tekrar Mukaddes harika köpek
aldığımız Mazar tavuk kahır ve çılgınlık
kaldı Hoş
geldin Sultan İsmail Sana sormadım son
işte kırmızı kırmızı mübarek Nuran'ın
canlı hayat görüşünü telafi
gözyaşlarınızı kuruttu
gezerken muhtarı Hidayet len falan
arzularımızın kere Can abi insan
fırınınızın hele pazılı Hatta alanın
Dergahı 7 cenab-ı Allah'ın inayeti bilen
yıktı yurtlardaki Han Sultan'la iş
aldığımız var biz ya hürmet ikramlar
mutlu Hatta insanlarımızın keşfi
karakterini körgen bu parasından
kurucusumu paramızın ayrı yıkılıp yeter
aklımı silip kulaklarını helak ol Bir ip
mutluluktu
Hızır günü zaten Esra Kalbimiz mu Sati
hazretin şu anda fuhuş kadar
yeryüzündeki Hadi yakında insan kırmızı
ve kuru bir adet Kur'an Saadet Men ehli
sürüp yufkalar letgo öyle eleştirisel
yazımızı bastırıp gidip yani Sultan
İsmail halı yoktu seviye takıda bu
yaptığımız ne Halkalı Pide yaralı
kurtuldu hidayeti gazla yaprak
uygulanıyor Sana var ya tam ortada
derhal koluna kopka bu sana derhal
yemiyorlar Pırpır kımızın Rutubet kaldı
Çünkü Seydi hesabını karı Müslüman o
ağzını sirkesi silahın yani Murat sanpas
Kaygın kaza şükür herkesin Urla Can abi
kırmızı biz yani şu anda Tıp verdik
hemen kutu ki girmesi kim Google
eserlerde hem de bunu dahil Sultan
İsmail askerlerinin başladı şimdi şu
dağıtılıp salgın peşindeki yapılıyor
dedi gel uzatın Hidayet zaten ve
bâki alemde Sekiz Cennet kime iş etmedin
uzun halı ve süpürge
Eğer ki maske Korkunca sıkılıp huzurun
parmağına bugün tavuk kısa Google
bekliyordum de hem de bulmayı Teknik
Koleji Hoş geldin de olsa şu ham antipar
parblue yüzüne ventoza köye O da bulunur
ve bu uzat söyle Türk'e 70/50 alıcı bir
yüzük Örmeye her Ee yaralı
biberon metrobüsün Saadet Mehmet
Can'a bir fikrimiz çizerek işlem parça
bulup sabah takıldı doldurup bu kavga
etsek enzimine sahip Evet zayıf şükür
Burada deli
şu Aman net yüzünden mutlu hidayetle
Amin amin de beddua kol köprü işte
olanın asabileşti kumaşlardan aldı spor
bayan Kore Seher'e kendi
anlamadım ona beni kurt sorununa mutlaka
namazlı keserlerse hepsi bu
miladiye bağırma no 678 İncirlik ovun
diş ipi
Sen kaç iki büyük altta serilsin Konak
suşehri'nin koca desteleri kocasının
garip yufkayı Sigara içip yine kayıtlı
canlısı başlamadi
Adem'le Koz içtiğin başkası kaçırmayın
öyle gel dalgaların sayısı gibi Vallahi
için Dukan yayınladı kez hayvan Aslım
onu Şef çevir Grup oturan sol yerler
dükkanlarla ticareti ve tekerle Önermek
asla havanın halkımızı elbise Berberler
peydâ boğan Adem'le görüp gözlerine
unutup yetişip malları dabara vaz birden
hediyeler çarpışmadan etti
Doğu ceza bakalım sosyet oğlumu çak çak
bi allık ayaklarını not yaptırıp
kollarındaki devrelerini kullandık Neçe
şarap içip koca çıkalım mesleğini sen
nesin Bolu'daki çekip İyi ki Space
Jürgen Ben geleni ve yüzünü için olan
ayılanı adetlik soru Hayır köfte bakan
duygularını hesaplamalarında
Altınşehir'deki kaynağın taşkınlık
ayıkkende ki oh ses bırakıldı anlaşmak
değil
başları acayip dehşet lik bir mor hiç
bana kazanın Bozkır plakalığın habersiz
okyanusun Merter Uçan Aksu kalite kolumu
kalemsiz hal da döviz Tracks iyi bilen
meşgul idi
Aşk arayan ve halde Aksu şehrin kalbinin
Osman Parlak uyu çal kuzen kötülüğü
Seher sivri üstündeki de askerle burun
kavuşsaydı değişti de artık çünkü
ilerledi şöyle bir kere 5 ettik Karbonun
Aksu şehriye hem minimini yavru
Twitter'dan küçük Halbuki mersini Veyron
kırmızı lan Elif fazla Bozkır ki vakti
sorduğun kültür bazen de Karlı bu çar
pazarını ağaç etmezlerse işlemci
medikarda uykun ılık güneşin Seher
davasının aldırış sırtı çikolata
boşu dakika de Aksu şehrinin no-ip
emirdent atıp adlı kalktı geçe kalemler
bebişlerin takıp yetim yeter Musa
fırlatacak
evet dedi ki bildirmekte Doğanyurt
açılıp isleri ve kurmuş hepsini hesap
kapağında tohumu Hem siz biri
Köz bağlanan ve halde Asus her sivri
yıkılıp kalın Osman Felek toplumun tuz
Plakam karaboran wholesome Sanatsız adlı
keşkeler kaynadı
Elif tutacağına Aşık tüm belli gelecem
haklarının topraklarının kötü mü geldi
bu ne Enver sette Baykal'ın sefer üste
dikilen askerde hayranı hasta işte
modifiche ecel ve He müsical ucuzunu
soğuk parlak
hırsız gezen yıkan karavullar bu bılı
vehimden var kıyafeti sergiye katılma
hakkına sahip
şu
iyisini gelmişti Kılıç Neyse uyku
yanıldıklarını elips ip istediği gibi
işte
geçiyor askerle vehim ilişkide vardır
şarttı
Ona
hem de
[Müzik]
şu dakikada Hoca hidayetullah işe
başlarken Cumhur aksaklıkların katse
Haldan 5 Doğan başındaki bölge
[Müzik]
halkı uygun Seher davasının kırpsa dalı
elde bastırıp perdede böyle hoş bir
şimdi yetmeyen sıkılı vakit ile bu
dehşetli kırgınlıkların başaklarını
bilip yavru kabul kuluçka ölürüm eden
Aksu şehirdeki Said yerleşke bu kök
kısmı çıkarılıp Oğuz bir kısmı kaçıp
balık meğerse geç geldi
[Müzik]
Hoca hidayetullah insanların oldun 5
Doğan Aksu evrenin uğursuz bastır
perakende Ford'un Balık şarkıları birden
bıraksın emirlerini ve Nazlı yakın
housenick önüne getirip geçmiş kanal su
emri kasgari Kara böyle pembesi karmayı
tespit oda
15'in çok kısıtlı Kartal isteyene daha
İstiklal kokulu taş koyup kalan kısmını
Tamam hiç sürerken
diş uzunluk ki kokulu ilçesinin yuva
Yanaktaki çoğunluk ikamet bağlı taşların
boynu dalı kaldırıp yası var
mucit onun üstüne gebelik kasıntı
şekilde Kimisi daldırılmış kebabın
olduğunu 5 Doğan gazetemizin Crysis
kazmayla kahveydi
balık burnun iki tepede tombik çıkmak
hazırlık Antep triptrek kızım Yazı
İşleri ki Facebook Uğur gözleri ve Derya
kanı içip yeter Turan 70m hızlardaki
sözlük paketi şu esnada bırlık salamı
giren herkes de onu olduğu klip mühlet
Hızlan dedi Aksu şehrinin boğazlı pervaz
de mi mi sıkıl kokularını kütüğünde ile
kolay
özgürlük karşıtı kötüde Ben bunu beş
kere kamu alacağının varlığını tam işte
bu
ahtır yarın hoca her günü oğlum ise özgü
de Allah
[Müzik]
her kendileri karar
bir sen değişmedin erken de bağırdım
anne sakar Aslında kolda kalır da Allah
kaçkari kalafatında
leşkere burada kalan konutların
kaldığında
şu esnada Hoca hidayetullah insan
kesilip olmasını zaman tercümanı aldırış
tenezzül TC akıllı
hocam Esra Bahadır sirketle çıkıp gitmek
olsun iş güç sahibi
[Müzik]
548 mal Kay uçtu Zam uğutun Ki bakan
Uygur tercüman aldın 5 doğanın aldığını
belirten sözcüklere illallah insanın
sözlerini getirdi
Apo Hoca be gibi ne
dedi Vallahi inşallah karakoy
tercüman Buyurun İnşallah tercih yaşayan
derhal tercümanın yeni hızlandı de
olgunluk Arap sözleşme başladı Bu evde o
da net olsun tarih onsekizbin oğlum de
ki bahadırlar anında habere az etme
Nehri isteyen sürsün büyük hamisi
şevketli kuşkun hocam da gitmeyelim bu
Hayki daha iyi Sultan İsmail Hami ilgili
aslında uzun belgesi Emir kurutur başka
bu şehirde un sadakatle Diğerlerine
haydi büküktür
gerçekten kötü ufaklığı canımın bu Hadi
bu şehri Bros
Nusret bu
[Müzik]
aşkım bunu artık cahil Nur yerel üretici
hayattır Eğer aslanlı Penti klips
hesabını ilgimizi alıyoruz dedi Kendimi
zor hepimiz bozan Oh suşehirli mustakim
satışımız
bunun için dahi Sultan İsmail Hanım
olsada Tekmen cahil gel Geç kuralları
parmağımı kırık taşlarımız lazım orada
ve temiz una dehre Sultan İsmail kamera
salı bölgesi belli oldu arkamızdan hücum
gördüğümde Osmanlı papatya kırmızı
tulumu kıyım geçidi Ali Bey
bunun 8 yılların shahzadi yollasam Elena
sokacağız ay görüşü kalkanı Koca
hidayetullah İnsan Aksu lekelerden hat
yanıp Şermin bilecek Aşkın ne tehlikeli
iyisin çıkarma valiydi o Çünkü baklada
yüzünü Uğurlu kalanlar mı istek bir çare
TL'dir kısmet geçiş kalesine üstüne Ya
şu katıp mağlubiyetinin görevde Cuma o
alsudiari Aga Batur Bahadır Aksu Kalkın
Gerçi tırnağınızı çiftleştirdik o İrem
kaldırdın Haldan eleştirdi ben seni
diyete sarı bu başlat yolda çıkan da bu
işin en üstün Ah Sonic kanlı boyası
kesermiş kendi
Cuma hazır ücretsiz fırtına koy de
koymaz kuşun bir bunu aslı kartını
katliam Kılıç hakları Haldan okuturdu
vakti
gerçeğe şurada tak aldım Beş Doğan ile
aydınla insanın hali görükledeki model
hiç durmasını ha katlanabilme zaman mı
gösterirken sebeplerini tohumu Uğurlu
kez kaldı ve saire kediler getirilmis bu
gece Aslı şehirde yeni bir katyn
katliamı yürüyüş caterman beni
Aslında volt 15 Doğan'a suşehri'nde
saklasak bütün 35 günü kaldırıp ilaha
illallah İnşallah yılbaşında Love
askerlerine getirip keçiler test erkek
Arap yola çıktı
bu kadın kırgınlık bozulmaz Bahadır Aksu
erkeklere kollarda söz gerektiğini uzun
soluklu olması mı başladın artık düşmeye
Ercan şarap içer işke muhakkak bu Haydi
Allah aşkına beni Kurtoğlu'nun altını
bakan hava ne derlerse hepsi
boşlukta Bir de kaçta işe yarın Hayret
iksir pilavı Köyü illness Kanal sonun
kaç gün emri Erciyes Türkiye'den manzara
yakın önüne koydum Bağları bilen sert
kaldırıp özev örnekti hem Rahime
eleştirip Sude davası arkalık allık açın
sordu ticareti kızı kettenkarussell ise
her getirip gelse de onun taşlarının
mavi ve emrişah satır babacık Sultan'ın
ordusu kurulmalı
uydu davasını ilişkilerde tüm 8 yapalım
5G 5 olduğumuz asıl sağlık giyip polis
kalkanlarını tutacak kodi Heykel'de
küfürlü kıpır şarkı
bu pervaz aldın yediklerinden Asu Emre
karanlığı karafakı
daha zordu kadar öküz onanay emirşah
Sarıbacak Sultan alıyor ile görüştüm
işim var
Ben 10 TL türban kararların ver ekeyim
çiçekler et olma rahatsız uykusuzluktan
kızları kazırken Seray Türk'e arzın bu
mimarlarını Buyurun bir şey para korkar
Batman'in kim fırlayıp ömür ben Kaplan
iyi hırdavatın bırakanı tek kişi falan
Tıpkı ya ne istediği krep yine yedi ve
etti ayın öpmeyi Berivan'ın bir kalite
yeni kısırlık yağ içinde de yeni 40
Karabulut giden ilginç kuyruk ne çıkar
beşi hapı kadın muz Yıldırım çıkıp geldi
O mihmandarı tekrar bulmuş bilinmedik
arbat Canon Canon tohumu Prens sonra
Can abi şahzade Ali Niye bugün mihman
kuru kıymayla Nerdesin Yanıma tırmalama
basa Eğer dörtgen kafa bunu nasıl ama
lascar bir şey GittiGidiyor gelme kılıp
kılıp yetişin kendi geldi
şimdi şahıs olabilir dedi Aksu Emel
gezerken
bu daire buldunuz shahzadi babacığım
Sultan alıyor ya kızlar Ne hayrı ciddi
Hatta hırsız hazır sula
aslını layık emri birisi tahta Necla'nın
bensiz hangi fungal süre sonra yeni
bıraktım kaybetmemek için mezarlık
yiyecek
sele Kimin maçı mı şu Evgör aklımdan
İnsan aklı Emre diş Kandırdım işte
şu an ama lordu dev aslanını lash curl
beşi buraya 78 yufkalı
aslankent Alayı emirleri herkese yurt
ayaklarının Emir beygirlik dualarına
senle dek çıktık Sayan'ın yalan
yavruları Ağzını falan ama
Mutlu Yıllar sözleri olsun lash curl ile
tutturup hepsi g-suit ve sabun üretti
Hey Eğer kolay
Aksu Emre aldırış nokta iş kondak Her
Şey Anlamsız mezhep Tarlacı ton services
Kellik için gibi yesil şimdi geldik dedi
ama suda Tabu halka vur serverden artık
çalışıp kuluçka fırsat yok haydi ne tüm
gezegenin versiyo Kaçkar grup hoody ve
canın ilişkide Osman zamandır süpürüp
bastırıp ilvat attı
dışında ciddi beyitte onun kalıp duyusuz
bir akıllı geldi ve kondens engelin
Hayır olmadı oradan konuşmuştum direkt
Olmaz ki böyle gelecek mi aldı Ali
merhaba Sultan İsmail Kan alimlere Mouse
taşıyorsan Aslında yükle emirlik böyle
dedi o Hayır olmalıyız hoşmuş olmaz ki
Elif'in şekilde mühür
mühür derhal çak Tabii alıyor taksi Tıka
namazı sıkı
herkese
kavram olduğunu mm
aksue Monster aylık çek türban Çağrı
sakalları Sizler litre paket geldi
ve onun Behçet yırtılan karşılık gözleri
Eymen'i para de hasta için mühür ve
çikolatalı lan dinlemezsen there was in
kalp geldi
[Müzik]
kömür da arabada yeni gıcır lap içeride
kaçta şimdi fırını kötü gelince 15
galası bir coil bebek divandaki
katıldıkları tane Emre çıktık Yenice
Aksu emirge ikramıdır
a Selamün aleyküm muhterem naimer
cevapları lakabı sarmaz Hazretlerine
tutunuyorum aldığı için Evet siz de
klips akıl kuytu Vallahi Ah tahlillere
bezler kim kaslarına onların eti
emirlerine aldığınıza Apple soru var
orada pek göstermekti tane burada
Merhamet kovayla
Aksu Emre böyle çatı korkunçtu Tamamdır
Turhan serbaz Alaplı'da böyle Karaköy'de
Emirdağ'ın salımını hoştur aile kaldı
yoksa yana bir ömürde sarı bazı kolay
yok Sizin suyunu mecburi hizmet akıllı
bu artık sözler oturmayı vurdu Kadem
Bastı ve Uğur diş ablasının yılbaşında
Uğurlu sahip Emre Sarıyıldız tarafına
abi sarayın köydeki altın tekte şahzade
babacık sultanlik malları saklamak ve o
Aksu Emirlikleri Poyraz'ın program
gönderdi gece Aslı enver'den şahsını
babacık Sultan'ın mezhep kolası tam
bozumu ama şahzade veliahti bulalım için
Aksu Emre aldı Ben salam kalıyor
a Selamün aleyküm Can abi veliahtı dedi
okul balık O da ve dana bulsun iki icin
var astronotların ayak espri Erzincan'ı
Kaçkar Tamam tüm yardımını kablo bastık
yemekte
ben kaldırdım Uğur bozkuşlar
Oturuyorsunuz ucumuza ben de istiyorum
ben ASUS turku gozlum
mübarek huzurlu bir anahtardır keşkeli
kapkara tomac Ebru de buğday unu sırayla
koymuyor Özkan hoş kızdırdın
25-26 yazıp yiğitleri kalkınca sarı
Çakmak yorgan boyasının İngilizlerin al
o oturtması de yürü Turhal'daki duygu ve
davranış Ah Sarıbacak Sultan uçumu
kalıbını alıp ve ağız tercih ederdi lan
Geri aldık sandık kriket uygun olan Aksu
emrini takım yeni like boş kurutek grip
olduğu zaman ben kendim özünü
[Müzik]
tepsilere söze pes heyecan abi Ömer Ozan
test
Aksu Emre bu hani saniyede yakıp gizli
bayan kalıyor ver yeter teyzenin yazı
takatuka hazırlık Leyla de
hem Osmaniye dönüp bana hani huzur ve
çatının olduğuyla Ben cevaplarını hem de
bunu pul baskılı gelişim her zaman
seninle kurban diye günahım yok aynı
şahsa da bacak Sultan yaz kızı bakmayı
gözünü korkuttu bakar Hayır Bahadır iyi
getirdi Bu kez uzunluk ki bir çağrı
yıllık ki Polonez İnik udi bırtıl iyi
kendi Götür gene kırıp güvenin Çakmak
Çakmak Tevhide oyun pişmiş vardı Ben
kimseyi diye tasarımı diye Canbaz
bahadırlı Aslında Allah'ını dans kar
Haydi
Neyse bazı tao'nun tanışıyo kedi Eskiden
herkes Leone Sultan Abdal İstanbul'a tek
katlı medihis sevdi
mergenlide da mı çıkardın Melike lütfen
ama benim için Evet okuyor isterseniz
iptal dedi
ama bir ömürde dedi shahzadi babaca
Sultan cildi trz saraydaki emirleri
tepsi karar Ahmet Ulukaya toplumla ve
Siyah bastır pilotu Belki daha da ya
Arkası kutlanırdı
olduğuydu şehirdeki hukuk ne var Orada
erkekler hem de bunu da şu hayvan
herkese şekerlemede birlikte şehir sırtı
çıkıp kurulu na insan pastamızın pas
kalemlerini büyük sevgi hesabını kullan
çıkarılınca herkes yardım kalp memesini
Özgecan abi Allah Hazreti Elif Şahı
Merdan Allahu Allah Medet Kargo
babacık Sultan yenisar kalesini satılık
ya kanser yerleşkeleri tezin hem de mi
giriş ve osmanli baskenti yarın haber
yapıldı şaka yarı ciddi Çapa'nın olarak
kendininkinin Kalkan 15 model yakın
serkerde sarvazlar bile nsu davasının
çıktı da yoğun olduğu nüfusu vergi bir
sütün tüm Ender gaslıne omleti Çakır'a
ki saygı karakter Bey onurluca yurt
makarna Yavuz eskilerden baskın ki
bakalım her patlamış her etrafı ki yazı
kışlakların Kerkenez ilmekler özledin
onun pislik playı Koşun bunu pes kendim
Hande bu paket alıp şurada takıl sayı
sen yerleşke nereye ve olanın labellda
Turhan Sanatsız to evlendirmeden solup
gelmedi
bardağı alıyoruz Cem olan hareketlerine
Sarayları ciddi adam bulup özledin yavru
bunun nefret kulları çak mıydı hızlı
kontra nişastalı babacık Sultan mezina
havalı sözler canım tedbirlerini
oturuyorlardı
büyüklerimiz bastır keşfet telefon ya
onun üstüne sadece başka bu mıydı
ezcan sildiniz ne imkan bak kenara kızı
yağını lash curl kırmızı sahne az ırkın
bir hepsi artık geldik gerek yeni bir
taraftan yağlı içiyorum gel ha manar
tepki Adile yetişkinlerin hemde çıkışın
fuhuş adımlarını iyi götürüp tutmaya
yıllık yanıt olay olacaksa Yahu hem de
bir vatan sahibi yerleşkeler bu gece de
Ayrı Üzüm Evet dur yani duygusu gelirde
arama falan hocam kısıtlamayla o da halı
saha hayatım boş ufakça yanlış Uyusun da
sağ olasın getirip transa aslanım kendi
lan hem de çok hoşuma git git olurdu
Novada yol tutmayı bastırıp kasa Gökhan
s ve çıkın Topçu Kurşun en havalı oyun
kodu Çünkü Naime Emir cevaplarından
varmadık anda yolda şekerlere tamam mı
artık gel lütfen Ahmet şık'ın
topuklarının gerçeklik patlasada silen
at lan örttü Yavuz dibine hat parasını
keselim elbisenin son durumu de annen
okuyacağım ergenliğe arkalı elde bir çek
indirmez
Vallahi de alıyorum benim olay gece
bardağı alıyoruz kırıkları ya şimdi geç
hasadının Sözün Özü Kasap ezde Sizler
yanlış köründe
dekar alanda yok o şahsa da bacak Sultan
özne hatırlıyorum çıkışı
osark etleri Kara permal yana bir
sergilediler Ercan Tanrı Ne iyisin
bırakacağım tutar beni Buyrun size 95
takılan Cengiz çıkarırsak yok Hele
özleşmesi buna katıla
şahzade Oflu emrinden bardağı Allianz
ile harika Hım aldı sabahlık ya salam
Köz düşmanlarının Üstüne çıkıp arşı
taleplerini Ezer taşıdığı
berikut çıktı davalarını beni kutluyordu
altını bakan Uygur yazmak ise yasincan
sağlıkçı olan yanım yalnız seninle anlat
tarifi romanını bugün bu şerbeti almakta
devamını elektrikli altınızda unlu
Kalktınız bu Roman Sincan'ın herkes
icerdeki shefa kitapları seçildi
dostları konseri verip satılık bu işin
TL'si yakınız
[Müzik]
bu hazinesi uygun kalıbının ve ibadet
mesaj attık ibadet muhakemesinin çocuk
Royale kadarlık uygun beden yeter
denizdeki mimarlığı görürler karton
Elif'e Anlayacağın işaretleri Kenter
diğer fizik Road hediye katılım 616
yazmış sadece uyuyunca kauçuk benim
iskontonun oldu milyon artık ses ama
bazen süredir gevrek düzgün korkutuyorum
dakikalı bende kendine bir hatırlıyor
bir kutu gazetesi-uğur yazılışı yazın
Can sağlıkçı olan inanın canlı kendim
Damla tarihi romanı buradan Bereket
şekli daha fazla Yanıp Bir nohut turda
anlatıldı
yüzüne cihanda Tanrısı sanıp üstünkörü
alıp on Turhan mungul değişkenleri yüzün
oluşuyor işte öldürmeyle altlarının
çıkmalı etmişti
yürekleri mucuk verdiği bilgide cihazı
dedi
yıl beşgenlerin sitede Badıllı parçalık
yüzme geldi en büyük etken cevapları iyi
günlerin yergi edilir yergi yapılan
meskenlerine destek çay raptorap terapi
kedi şanti
Hayvancık gömülü Sabahları sayılır
bitirdi ben
burada un kullandım Fakat parastesh kim
olduğunu koltuk yavru etkenlere uyuz
haklarının kuyruk Aslında çevirip gitti
sakladım babacık Sultan'dan bunları
duymak Tellerin estetik alemde ünümü
görüştüm körem yoğun yükünü buruşmak
diyet kendi
Yavuz herkesin lrm olur cep adı Cup
YouTube canlı Sina nüfusu vardı
bu içlik vatanı görüp kaşlarımı bırak
huysuz hocam deneriz kampanyadaki Vatan
cuvara farklarını hane halkını 5
Gökhan'dan gaz ettin üste şirket kendi
o karıştırıp girip bu sayının Temmuz
yerinde bir de ilgili Ya ben size
Pütürge'nin sevgili yerleşkeleri geç
konuda haklı Ben mezar taşlarında Haramı
kalacaksa önceki paysiz işlemlerine
sıkılıp Serkan mühür geber hal görüşme
dostu kendine çıkış yaptım çekelim
karargah kuluçka Kahraman beğendi
yıldızlarının kendi çekiniyorum seni
diyerek kendiniz yapın yavruların Aytun
Sabahları Hele ki kötürüm Bey yoğun
ayısı destek adında son durumu hadi
Kaşgarlı askerlerinden oluşan sırasıyla
burnunu yıkan aldım düştük Hanım burada
kalktıkları tren kayısı kuru kızları
ağzını bir içinde tek yani kazandık en
fazla çektirip kendi
onu bu en fazla köyden Koca hidayetullah
İnsan korkunç hem ve yemedin uykusuzken
kaldır kolun artık
o Vallahi köyde geç Elif alması karışık
Nihayet insan esirgeme Sağ O yüzden pek
herkese basın kimden dur izleme kavganın
pis kızları Hoca ile aydınla İnşallah
cenazenizde ne
parasını ilgili kalan insanın vücudunu
Carter ve soğuk titrek paste
[Müzik]
sahibi hesabına da üzülmesin aynı yok
kadınız yetkili şehrine kurduk uygun
ödeme yemek İnşallah küçük
u.s. Ulan
her
[Müzik]
bir cümle sizi yürü git bıçak bulursan
koca hidayetullah İnşallah kolları seri
başladı
o ağzı geç gelmedi
akşam Aydın Çakmak kavga etseler Uğur
olan besini Tok tutma yıkıldım dakika
olan yeni sonra de
bu sene müziği hem de buldum vurdular
Recep Ulan karşısında görme görme olacak
[Müzik]
ömrüm Hu hu
gelirse
[Müzik]
daha yeni bölümü değiştin iyi
oldu mu
[Müzik]
Ya ben Zehra playmen iple İskender'in
olduğu etti
gerçeği dolu insan korkuttu samaung
as-15 değil
vallahi ın oğlu tarifi de 15 soğuk
derecede 15 cm kutu Ser kendisi uçsa
beni kasıntı şekilli liste Ömür dünya
sakın soğuk iyi bakın bulup canım
kurallarını yapışkan gece sülük tuş etti
bulanın gazları 50 dublajlı ki baba
silahları yalovaç taklidi
Evet şu Esad'a Hey yerleşkeleri 32 nolu
sonra Yavuz refahtan tounkara ağlamak
günüm falan şahsa da babacık Sultan beş
kez uzunluk ki Polatlı hissine oynatıcı
altyapı pistine yoğun kuşunuza bu
eğitimi alıp be
mesela Olmaz kız kuyuları yarışçılık
yeşil sel olur baba kusura bu köfte
kızın Zaman Ki birini aç dışı kenardan
bazlı var 60d olursun muku de Uğur
turhanda köyünde olan shahzada babacığım
Sultan Kurdi 7. Turhan balık Parti
yakında görmedi
Onun bu söylettik Zahir meslek olarak
Yavuzer kendinle aktı yarasıza fırında
pişti
eşanlılık jant Evet evet bu iyi gitmem
Cesur Türk'e aldım düştü hanımı akıllı
alkol Ali bu yenilgi hirayla insanımız
vardı Allah
aşkına bu bağ biraz Berke
o devrin sultanı İsmail Hanım şahsa
disisine Baba çok Sultan taşlarının
layık ve emri
depolu üstüne cevaplari hidayetullah işe
yarar
sözünü babacık Sultan Altun renk çocuk
yeşil hayvan Aslında yeni portakal Kanka
para
sen olsan bırak sahibi Serdar Özkan
Özkan o
bu madende kısımdaki abi Murat İnsanın
sevdiği atıldı aldığı zaman Çağlar
boşluğunun suyu bastırıp bisikletin ise
verince Öz kanalımıza bakın daha
yatağını pazartesinin kılıcını karda mı
kaldırmaktır sağlık klinik vaka gelmedi
ben
Ahmet kursa Heli uygunsa
insanın Gezginler halkı burada ör
tasarımında 100 aldığımı da gitti Bak
eğer
Gezer ulubeli
sana ve üründe oldu kadın erkek böyle
şunun
yeni kulağımızın hemen gibi ıslaklığa
bağlı
[Müzik]
olan her bir ara her bilgiye kolayca
senin kıyafeti düzgün olur
tercümanın sömürge böyle hı kulaklık
kurban oğlun şahsa the babacık sultanlık
aylık mezhepler beni kaybettiğine ağzını
dinlendirdim ciddi kaldır dedi
Focus'un süzdüğü şaman tercüman babacık
sultanlık Arap ülkesi mi
Evet
Ee Bahadır ezme
oğlum düşman alıyorum cevabı kursa
halinde şundan tehlike ve suç sefer
hüsrandadır Kaşlarının bozuk buldu
seviye bahadırlar birer birer bakıcam
bazlık Martı saçma git kazak yüzünüz
gene çalışabilirsiniz yasaklı o şu başka
alan Elif bakacak Biz yıkasak Sen dinle
halkındır epuise aranızda derhal
ağzınızı yediniz Novada Sen yıllık azar
derhal olduğunuzda kilit hızını
kullanımlık Neyse ben kaç kere hapse
Ha ha ha ha be Gel
yenişah sadece Aralık havuzda cevap
ayırım
ondan uzak anı ve Marina Şubat'ta Cengiz
hayırlı buldu malı ürün sulu başka
Bahadır Serkan Yıldırım sürsün beni elma
şarkım şu kere her şey
dedim Namet Hoca katkısı olmadı
oğlum senin tercümanı aklı şak Sadık
babacık Sultanım beslenirken değilsin
herkesin iki kalp kalbe kan
[Müzik]
kırmızı
onun sizi akıllı Goca Bodrumlu herkese
açık konuş
kendi
bacağından gölgen karakışla çamlıcadaki
bu Yavuzer kendisinin boyu Beste
shahzada babacığım Sultan ülkenin
gelişme O
kendini beşinin çok su koyup yer eksik
için öksürüğü var onun kul Kula birlikte
yuvarlakta olduğun halkını falan beslik
baharın kulda Uzun sapı Kılıç bayi
o olgun düştü Han'ın en karlı cambazı
kma hadi hemen üstünser kendisiydi
bunu görünce Grup Cengiz kaldığını gör
beni Haldan hala teknik prense layık
asılsız küvette
takmak çizgide ot yapıp gelen Cumhur
serkerde son Serpil'e Nurhan kalesine
shahzadi babacık Sultan olup Neyse
arkalık kentastic platosu ve neysine
şarkı takılıp hep içiyorum ders veren
muz herkesin beşinin içinden vurdu
ne yaşadığının mutluyuz derbisi Yavuz
erken sınavı ilk ürünlerden Facebook
bulamadı o özüne çevresinde Ulutaş
takyettin bir kanadı yaklaştırın elinizi
babacığım Sultan'ın Veysi havanı şarttır
ikisi Dr
Yok aşkım havanın yok ucanbalık
maharetli kaybolan çiklet Keser kendine
scar-l kız tokaları bilen alkış yumurta
şanslı babacık Sultan'ın oğlu Tracy güle
tavlanır öpmüş kıyafet kürek kudretle
sancılarla Yavuz herkesin uzun destek
kalite Kundi her kandırma mustereken
dersinde kesin ağır parlaklığından en
fazla çikolata
Ama bu Ucun London şekeri serkerde
Özlem'e elçilik filan Elif kaç etti ya
ki kendisi giren mudafiye görevlisi bu
la açuk arada böyle boş bir şey Hoca
yerleşti
ve ruhu kısaca bakan kolej bu acayip
yoğun sevilik cambazı kma hartaması
arkadaşın kıymayı ve anda hep kızıllara
alıp asla asla ilgilenmek değil
onun kızı kuşları da kıngo ya Bari
partioutlet tavuğunu köyüne kalmıştır
Sen
neredesin yenge filmden şahzade bardağı
sırruhu keten bulup Tarık yıllık Polat
nevzine bu ya bırtıl iyi kendini kötü
olan de kepçelik oynadın mu herkesin
gözlerine aldı çekilen kuvvete
şahısların değilsin oynatıp K oynayanı
Gasol yanın oyunu ödendi
bu sıva Yıldırım'ı sağlık gibi olan mu
herkesi karakter geçirmelik erken bulup
var hazır konuşan mayasını falan dedi
ama ben
[Müzik]
seni hep Çelik Lenfosit
oynamak cm
sahibi Yasir kadını aradım O boşuna
dışarısı be Bahadır Ezine acaba kendi
nöbette Haldun 5 dokun şahıs adını
Yalnızlık Mahalle yıka bak şurada Taurus
erkenden huyumu ölçen Barbara mu Rabia
geçmiş balığını görüp ne ismini kahveni
sakyamuni amita Bu da
iyi almadık da şu ana bu daha
büyük açar ayı dalay Lama burhanu
Hazreti
ehliyete sarılı yıllık ermenilerce şimdi
özel saklama ise
sergerde lash curl ile küçük kuvvet o
takılıp bu halkı yavaş
hepsini hesabı
[Müzik]
kazansa
Bu da
yüzden sanırım ibadethane saldırıp her
genital
[Müzik]
ki ben dedi şirketler gel Mouse
hep saat canlı kitapları bütün aslıer
Allah yedin ucu küp halay mı kalp kalite
göz attım o ulan ucu Meta konuşma vakti
krizi isteği hu uçakan rakibin hocamın
kovuldu kirvesini bir şahsa değişti
Yavuzer kendisinin Ultra Grup
[Müzik]
Bu ne bu
uzun
[Müzik]
şahzade Çakmak dedi de yeni işte de
yüzüne haruto paranın Korsan
ve Halis yeni bir Yavuz
boynuzu işte de unu beşe hoody üzüldüm
kapakta yer işte
Rabb'im ya
O kendisi çekip ruhlarının bilemeyiz hem
taraflı kaldı Derviş uçağa arabanın
koltuklarının like gerekli konulan
şahıslarda baca Sultan tefecıler u
skalasını yarıştı ilgilendiren Yavuz
Alper de senden yürürken İnşallah
sahiplenmez vurdu
tanrısız filan sancılı lan Polat müezzin
kuşu Yavuz arkanızdan kökü dedi ki ha
saflık nasıl Sağlığın teşvik döküp
dönmesinden çıktı bu Yavuzer kendisine
oldu karışımı ilgilenmeye canlıya geldi
bu
ara prutix herkesin ayrılan oradan At
çiftliğinde kısa Sirius katlanılan yeni
bir seri kendisine Twitter'dan çaldırıp
kaydı var ve kurşunlar uçakların çekmiş
caterman tişört bu Nuh'un eserlerinden
çekim geldiğini gören şahıslar da
babacığım sultanlığı göğüs kuşunun
spiker kalitesi Buca'da şarkıyı kutunun
kötüleyen tüm perdesi yi ilişki başlama
dedi
Sen Diye defterlere kestik kıza üstünde
Emlak değerleri koyulan Polo ne işte
harbiden aldıran Şişli'de Sus Ayda
tavuğun kılıfla kaza buketten Eser
namazın eş anlamlısı hutbe duaları Hey
namazını topu olan herkesi ne bargah i17
yazıp şahsa da babaca Sultan'ın kalbini
mübarek testi
o
mübarek olsun ver ya tahlillere
ve aynı ezildi Elif Şahı Merdan kırmızı
bu adını köşesine
Yahudi askerlerden yürkiye kaybeden
çıktık yaptılar elime
Belki şu çekilişi de onu dikeni çıkarmak
Aşk anda ola
yayıncıma lazıt oranda 15 kelle
lazım tuz acısı ölüm çok
yağ çirkin daha beklemez uzun Sayın Uğur
çekti Tamam bağırda paragraf grupta
odada ilk yapılması gerekn O da keçide
karargah imizin baskı kafası depret
Komagene
olmaz sancılarının lazım turnuvanın
durmayalım tamamen dedi şahıs adım Baba
çılgın Serkan bu savaş tarihçinin Kemal
koyup alınan Ekin sözleri ama bütün gece
karargah imizde baskın klasik Batman
Mayda
öğrencide olarak Kaçkar git Uyumsuz
hocam kılıcımı Dahası da Aslı'nın yol
geç competitors gerek aramamalı Uçun yer
Çarşı de
eskiden lash curl kırılınca sarısından
üçüncüde kızım ve askeri gücümüz de
millet yerleşti Amansız kaldı
götürün koyduğu bu malında
Eğer karargahı hızlı kesildiği diş
kliniği Bursa sat Albaraka parayla
kurmadı Ulan Bugün gece atacağım arama
bölümüne suyla alt taraftaki tanıyım
atılıp karar ver Burada hava
bugün gece kaldıracağım aramalar y
sesine biraz köpekli her başka bir şey
bak tabela tüm almıştır olay
herkes ile harmandar buluşup var gahi
aniden ay ve öz karargahı da kaçtı şahıs
adı babacığım Sultanım ona Hisset doğru
çıkan eli bu gece tepsi içli köfte
Allah'ın Label Kurtoğlu'nun ağzı bakan
avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
boncuk kadınlık mağlubiyeti tembelliğini
kalmanın düştü Okan bargain oradaki Yuh
dersi üstüne yıl sürü buldum O okula
Sağdaki sergenleri vernon testi sayede
getir Biz geldim uygun kadınları ağızda
€100 oyunun dökülmesine sebep
çekilişlerin yapıp haledi ama aldı da
küçük yağışların hızlıca karşılık
görüştüm onun ilgili yoğun nüfuslu
ya da şurada tau yüzüne Ben Parti ot
yorgunum artık Kalkan hep size
ah sakyamuni amita bu daha
ben bıldırcına Pala şu anlık
modellemeler hüküm ruhu dalısın iki uçu
orha dövüp kabirlerini boyunduruğu
yoğurta bir insan hükümranlık oradan
Muğla'nın kültür kuyruk abinin kanunu
Hakan olur
o
Ölürüm yar vs kuvvet seviyesinin ne
ondan garip bir görüş kılıp bunu düzelt
var Baba'yı halimiz temiz canım Şevket
Yüksel tane de haydi mı
[Müzik]
Ben
senden telefonu bir çok iyi bugünkü
mesajlarımda Emel gökoş Üstün Medet
birim tek siz küçük musibet ve Ahmet
atan kıza ise
tanıması eleştirip var gahi ağrıyordu
Türkiye'den Koca hidayetullah İnsan
alanın hasretlik nadanını üzüp koy
al da Nilay tullah İnşallah şu anda
aklımda Ezer taşırdı pervasızlık Ben
başka tarafa kar var Bey
Allah'ın Telefonun şarjı da babacık
sultanların Kılıç connect ile bu itene
Olup bitenleri meskenlerin için kandırıp
geçtin kalktık sebep geçici kırpmayı
çıkan hidayetullah insan hoody vahşi
yırtıcı ulusal köken bir Cerato şu anda
Vuruldum stripper kendi lan bardağı al
yazışırken dedi Ama
asıl aleyküm azalır para hamur Hakan abi
ileri
dersalanı ve altı Hoca traktör bu
meneş
sonra da aldım kapı önü
bir Bahadır ha
kişiden Ben Burdur bir daha açılırım
Bulanık Uyanışı yüzleştim seni diye
başkalarını sahnesinin mü kanalı gidin
Kınalı asker
Ama sen bugün sevgi yerleşkeler birden
yeni bir mertveci Hakkı Oğlum burada
falan herkese şahs-ı babaca sultanlık
yokuş net Mahmut koy be
sene Aslında çocuk vardı Bana
nerede kaldın hidayetullah iş Anne bu
irtibat
Erkan'a
sen uyu var sana yürüyen Bahadır de
Kandırdım etse
olduğun düştü hanım kızı kalınlık örgen
hidayetullah insan yıkamak Hayret tipsiz
gider İşte
bu derdine haliyle hazır CS dönüştürme
kolay Fakat ben serkerde bilen yüzden
her okuyacağım ergenlikte aitim git
hapşurur Ay
oluşacak Saadet Gürgen halan halan
aileleri Kıtır ilişkiden değil tamam
iyileşebilen Holding etti
Hidayet şey bu içinde durum
Hem de mi Burada da işte sizin tahmin
başlasak İnşallah taşlarını bugün
kulumuza kaydınız
insanın sözleri halanın gayretini aşırdı
bütün saidiye zeminde YouTube hepsini
teknobel takıldı tente
nokta
senin dediğin acaba sana bize de de
kaldın konuşurken
köyün açmaktan ötüken'de yollara
sonrakilerin ve askerlerinin zengindir
çalan dombas Adası tepkiniz sahne Haydin
canlandırdı
yoldaş gözü yeni Cengiz doğru da
dedi Bahar gahi Alev aldırırken Çapa'nın
shahzadi babacık Sultanlar salam diyerek
kendi ki
ya rasullah lazıt olmadı be dedi Ben de
sormadı Ama bu lekelerden hangi de yarın
olay
[Müzik]
bnc hastalığın hem de önce lash curl
ekip Buca Cengiz çıkmadı uzak dedi Asu
Emre şahsa atmıyorsa
Cenge çıkmayı duvar sakula karargahı
Hızlı pisiklet namaz ben hiç gün boşuna
cm'i durmazsak legoland askerlerine uzun
tüylü yetiştiremedi özledim Çekiliş var
ki
cevaplarını Emrullah zaten topra de
şahsa de uyuyacağım bak hele ama
Burnumuz sümüklü bastırıp Cengiz
Göğebakan yağının olduğu çıkma 7
WhatsApp tohumu korkacaksan bu kalmayız
mı atacağım buzla üye yeni çekiyoruz
erken tanı için et kendine canım herkes
kaç mm
o şahsa de şu anda Dede uzunpolat
Mevsimi Elif var gahi Ali'den çık etti
başka herkesle derhal oraya geçti
Evet lazım durmayı zahmete
[Müzik]
erkek uzak Meydan Ç
ne zaman tanıyan
bir de canım Meydanı unutursak
Sultansa arttı
Evet şu ha manyetik raylı insanın kesip
Duran Google serkerde insanın göz
işareti bilen hem 13 yaptırıp çıktı
şarkıları güzel Neyse fazla işte
Google herkese ve her geldi shahzadi git
engellemeyi o
değil nesini şunu da de şahsının bu da
bu ya gölgenin batırdım faydalı
pelitinin besine şapkada en iyi Grup Öz
Civic araba kaçtı
Hem de hızlı başladı şahzade bunu tek
veriş koyu da kendim kokuları o o o o o
askerlerinin spiker para gazları
yakınlaşmak değdi dambulla insanın fikri
model şu
740 kalem aralığında insan etrafındaki
yüzme rengi karakol çiçekleri şu Aman
namertler çetmihan okşadı babacık Sultan
Kara bir yılda kutusu başladı gece
sakladı çakalın değil sineçak balık ne
var kaldır Bu da birlikte uygun bozamam
onu netstal yahu köprüdeki sancılı Özgür
geldi
yıldır yargılanan şahzade attın yıkılıp
düşmesi için iyice hoş 5'in emerken
tutup yeni SD Adnan besini özsivri
burayı
sakladığını ne celik yardım aldığını
gören hayvan hoş alırdın hepinize
Fatma'dan al da var kaldı araba
şu Aman Ömerli genat Yahu etkenlere seni
diğer değişkenlerin süpürge at saldı
sakladığını niye yardım kaldığını gören
Aksu Emrecan CHP'den var kaybetti
Muhammed kızı Sonsuzluğa bunu
toplarından
şahsa adını kuşkusuz için Oh tekort
yoktur Babam sergide shahzadi ne
çeşitlere göre pö xspeed bağlı lütfen
en yakın topluma güldürmedi
contact Grup Bozkurt bir rakam yoğun
askerleri küçük parçalar sabah sizin alt
katlara Bülent mollah şekli vermeye denk
uçakla şimdiden başladık geldi kardeş
Necla'nın böyle bölge vurmuştum çıkan
Canım durum salak
askerlerinin karış Antep nerede
tarifleri ergenlik kız elbise kusturan
meskenlerin 70lik fiyatları gülsayın
ellezi katır Merkel
söyle
dedi Bankası şifre tip babanın şahzade
Bu
sevgiyle şekerlere Cem Kılıç çekilişi
başladı
Yavuz dışarı her kalemini yüzlüden
değişkenlerin hayatını Bedel kılıp ile
birleşti
Sence başkalarının şu kadar Kayserili
aldığını an tam kaldırdı Oo sen değilde
şekerlerden Han'ın Öznur ülkelerdeki da
mı hele de az çekildiğini eski 47 gel
sonra Oğuz Eşyaların bir kısmını urul
Kaçkar şehri geldi Huriye dışkı peron
belli
O
benim olay
de yıktın oturt Türkiye gelin Çapa'nın
şahsa da babacık sultanı kod atmadan
erkeklerin teşekkürler doktor çaresine
topuzları hududullah insanın sürdüm
çıkıyor umutları şehir içinde okuyup
korkuter basın iyi gelir yoldaş bölge
kukuli7
Buca'da şahıs adının yer kuvvet macalı
kamu halinde
O da
beni
deli dedi Aksu Emre artışı oyunudur
mayla belki yolu size hem de önce 15
uçuş kullanırız
Ula mı yakın göklerden korku sırada
hastane gel para çekildi
algınlığı 5 kendine Çünkü şme halde
Kaçkar şahintürkler Ovası'nda pütürlü
İyi ki dedi
yerim kilit cam sondaki dehşetli kilit
girdik o saydığın sudeva Sıkıcı olan yer
yüze sevgiliye ve Cumhurbaşkanı
vermeyince siteden soğukken bulup Fırat
kayıp Kızılhan dolap Bu yıl
30 modun artık ağrının ayrılan al dangaz
ettin Aşkan 70lik Heybetli kör geldi
varlık Öz kısasını bir buna kaşlara
halısının aldı anlamak bununla Bir
kutunun abla kan avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
bugün sevdiği halının Hastanesi yerken
Seher Hanım cumhura sonrakilere koşunun
muhassır durumuna da deltafox gün bul
Şahin şimdiki altın taktıran ki unutulan
Sultan İsmail Han Oğlu Şah Sadık babacık
Sultanım Buse bütün mu ya Keser Bursalı
sitedeki yanım destekli pis Kendisi bu
ayda Vur hela Cennet kavali şunu hızlı
kargo hangisi G5 bu olmaz kız kadınların
Şahane servis edilen kişideki Çağ Anzer
bu ne beslik Heli çoğu kim kazandı Huylu
bir etti
çay sakallardaki alkali köpük havalide
işte sizin ürünleri çıkan pivan Yürek
bağını Zerda kurtuldu ve geldi
merhum Emir GB mızı babamı taşlı
unutulmuş bir arkadaşsın ki
bütün
[Müzik]
Cennet
Koru yanaklarını tuzlu suda kaydı kaydım
Nasılsa Ümit'in Allah'tan be Bu
Aslı de merhumun suikastı uçuş için
Mustafa Can'ın 5-6 işlem esnaf
özvatan'da
Kocaeli'de Aydın'la inşa edilen 16V
Yurdu şaka da Mehmet'i Muhterem Hanım ip
tek vs önce kulak salladı kendine
bu insan yere
mızı Baba büyük herkesin
kanatsız kaldırdım ki
[Müzik]
Sultan İsmail bıdılık ya unutmayın
yapıştırdım ve emir sirketle ortadan
vücuduna razı bulup çaylı kendi
Kaşlarını yenirim tatil karakol telefon
melodi ki Muhterem filmde karede yok
bulaştırma melekel
büyük Sen tarafın palsi bana buluştu
biraz Siz gece yeni girip oldum muhabbet
kuşunun Ser kendisi
sonra
[Müzik]
Sultan İsmail Han bunu
Muhammed
sertlikte
[Müzik]
rahimsiz
Tohumdan
pekmezi Muğla de katalım terkedilen
mesela Tuğçe hem demlik ilişki
gönderirken meleğim bu elimle Evet
mektubunda O da de
ellere çevirmek olduğu için büyük
salonun mertebesinden sehriye tasarımı
da Emir kibritin kasa mühim leşkeri
hukuk turanci yani Muhammed yemin
Bahadır hale Sultan İsmail Han kelimesi
de vergi Hakkı Bulut turanoğlu serideki
karikatür doğru dakika rap sihirli
kurduk uç kısmını hemen kaldırmış bakın
Sibel en büyük sağlık mertebesi Elif
başla kültür Babanın Evine git 50 kendi
şu sertlik Muhammed Emin Bahadır Hanım
hantal ıslak helal oldun koysak kökü
bayi
Muhammed Emin Bahadır Hani sana SM
linkimi gökten filmden başka alem denk
ayıklama yıldızgöz yerken Mersin evde
Sultan İsmail Kanka bu akıllı görse
kendi Çünkü Mülki işler adın leşkeri
İslamiyet olunuz Lokman Muhammed Emin
Bahadır Han'ın bütün pislik Çağın
hazırladım kimseyi diye tasarımda Hı hı
bayidi
Sultan İsmail Han tevhidi lan cildime
kapattırılan Melike lütfen hepimizin
cevap tükenip bıraktı Senin Siz
kıyılarının başağı Yok eve
namazı şimdi
şu da abla siz her şeye gitmek bozuktu
da hem mıchael kurban baskın çıkabilen
ahırdan nefsimiz gelişme acı
büyük seri diye halkımız Ne alaka geldik
kaldırdın kurtulur bahçe şunu mu net
gündeki Can ve acayip bahadırlık
gözetmez 5 neighbor Yavuzer kendisine
ecel okumuz birden uydurup
genlerimiz daha iyisini Hayret
ticaretini aşırı demez ama bilirsiniz
gerek ki yahu eserlerinden saniye daha
eğitimi konması geun ahım bunu yapıp
hidayetullah iş adamları Yakar Suphi
Derviş bu hem de bulmakta
sesini Muhammed Emin Bahadır Han ne
tümünü kişilik çevren hazır bilen hem de
bitir pislik öldürebilirsiniz atıp
oğullarımız hangisi Turhan Bu halı Ne
alaka getirin kurtulamayız baharlık
ölürüm sizde kaldı kızım
[Müzik]
sen aç karnına edip karanlık depremi
kaldın Osmanlı elinden boyunca
tatilinizin harfi yağlı kağıdı mı geldi
sevenleriyiz kollukları mustek elastane
şeridin göre aslanlı Kural bakın Seyit
Yasir Kader Eski evlerin olacağız vardı
onu kalktık Hayret kontrol Hadi
artık bu arka Elif Pervan O da şükür lük
Meydan cr12 Ser kendisini ayrıldı
bulalım besini meleğim bir tanem senin
ya uykuların İl Kültür geldi halkalarını
serkerde Evet pekmezi Hayır dolayı
kadarlık servetle çift taşıdı
aldım kaşağıdaki canlıya tohumu beslik
Ege'nin şahısları babacık Sultan'ın
yaramazlık maharetiyle Panda kapri
okuldan boza Hoş geldin tavuk köpek
Nazlı yeğen Melike lütfen Seni Hayır
bulup markalı et
Benimki müşterim Senin canın meydanında
Eda Bursa'da yav o ellerini geri gidip
okuldan halkaları beden özüne dalgalı
ilişki arandı vakti Çünkü meleğin bir
trenin kuyruğu çok koyup Hakan
mezarlarını Duygu koyup sağlık vermez
avuç ben mehkeme kurban Ya okudum Bu da
Black örüp sık iğneden 3 Yavuzer
kendisinden Ne Hüzün kuvvet geldi
Cumhuriyet savcılarının herkesin eski
yerlere Melike Yıldırım Senin bu tarla
sızma harfine Han doktorları şehri küçük
again de biz karışıp Biz bunu yazıya
özgürce şimdi kristal idi
karanlıkların Çakmak dizide aslanını
olan Yalnızlık özyetkin aldım düştü
kanser kadınların artık çıktım Bunu da
Çilek tramvay
hattı pastane muhasebeyi Valide
Sultan İsmail gambosa sehrinin müstakim
oda fiyatı lık Yani uzun Türkiye'nin de
aldın Bayraklı Hoca bu şekilde üçte
birine Kurtoğlu okuyan bozumu serkerde
Evet tek Nazlı Haydar Dolayısıyla yolda
şekerlere uzun tunikler #gs kaç Karasu
kadarlık yurtlarının konuklarını Anladım
belirler sırtın yardım talep alıp yani
çıkarttın hem kendi gelip yoktu ister
birini otu okuyup Sultan İsmail hanlık
kayıkhane
O
sizin hariç tüm motorlu hala Melike de
Melisa Evet
mx341 kendi Cuma en fazla gel de böyle
bağlı Küçük Aslancık orada fırınınız
Lakin hayvan lokanta Store olur boşuna
sıka hiçbir edemez dedi mı Zeynep
doladım eli kim kazandı serkerde orivere
meşgul insanım muhite Leyla
arkamı arka koyulan talepler aldı da
Melike
[Müzik]
aslanlı alamayız gereken Yavuz
muhasebesi helal boş falan Eli yüzü
Efendi yerine getirirken Melike Hanım
Yavuz askerlerine küçük koyma ve
hukuktan çıkmayı siteminin arjantin'den
sihirli City'de Insignia sıfır My
türbanlı para patladı
videosu çıktığı havalanıp Bir kutuda
altı bakan Uygur yazısı Yasin yalnız
sağlıkçı olan yanım yalıtkanına mı
tarifi Roman ne bebeğim bu sergisi
almakta tamamını Erdi kaldığımız adam
olmak aldınız
ve bu Roman Sincan'ın herkese
ceplerindeki eskiyen far kitap kaldırdı
set Allah dostlarından sebep satmak bu
için ters yakalarız
bu Gazisi uygun halkının ve ibadet
başarı şansı ibadet Muhteşemsin çözecek
ruvayel kadarını kuyruğu neden yeter
denizdeki mimarı görürler karton Elif'e
anımızın sahipleri hem terbiye fizik
akıllı ya kadarlık 600 600 mi Sadece
uyuyunca Kal Bu sefer benim ise pişman
oldum ediyoruz artık ses ama bazen
süratleri yerleştirdik en son
götürüyorum dakikalı gelme gelme bir
katılmıyor bir kutu Gazisi doğuma
timelike muhterem senin algılandı
serkerde orivere Nesrin saniye muhite
ülkeyle
sen al konu arka koyulan talepler oldu
da Melike Muhtemelen akraba kuluçka
Mecburum oldu
hatta sebep olan
tüm gece aslanlı alamayız gereken Yavuz
askerlerden muhasebesi helal boş
kv700 metalin üzerine getiren melek gibi
kadınım Yavuz askerlerine küçük koymazki
çünkü hukuktan çıkmayı sitemizin Orhan
çekilen sihirli PC'de insi cin vurmay
türbanlı para patladı
110 çıktı havalanıp beni kurt orada
altını bakan Uygur yazısı ise Yasin
yalnız sağlıkçı olan yanım yalıtkan
inanıp tarifi romanı vermişler git
almakta tamamını Erdi kaldığımız adam
olmak aldınız
ve bu Roman Sincan'ın herkese cevherdeki
için fark kitap kaldırdı sesi Allah
dostlarına Selam verip satılık bu işin
tersi yakınız
[Müzik]
O bizim Gazisi uygun halkının ve adet
meselesi artık ibadet muhal temsil
çözecek kırmayalım hatırla kuyruğu
medeniyet Karadeniz'deki mimarı görülen
karton Elif'e anımızın işaretleri Sen
terbiye fizik akademiye kadarlık 616
yazmış sadece uyuyunca Hadi çık
benimsemiş Kurtoğlu'nun 6 milyonu artık
ses ama bazen sürat bir gevrek düzgün
son götürüyorum dakikalı Benimle gelmek
bir katılmıyor bir kutu Gazisi Uygur
yazısı yazın Can Sandıkçıoğlu İnan canlı
Canon anlat tarifi rulmanı Bu roman
Bereket şirketi daha fazla alıp bir
nohut doğru dağıtıldı
bugünün aslanın muhassır gelin o zaman
daha Derli ben yerim ayıp oldu
o
adamın bayraklımı Ayıp olduğunu da şükür
babam koca İlayda Allah insan bugün
kalitelerine getirip var gahi alıyorduk
garip geldi de aldık aldık yıllardan
kapısını kırıp ortadan aldın olduğunu
gelip mu ki de Kızlar ne
sevk ettik azalır tabak 5/96 yıllarda
çeksiz uzun ömür TL yine yaşı kaynağı
yaşı hala tulumu yıl yaşıyla
olan İlayda Louis şanımız halama da
cevabın İran sizlik planı konuş yeter E
bunu nişanlı unutursam bunu dodili neydi
insan olmanın Hilmi diye yeni bölüm
Mert'in teşekkür müdür bitip uğrundan
tutuyor
Ben çıkınca nereye
çikolata yapmak Hoca
sordu kaldı Nişan mı
bu peki güçlü hocamdan tezeract Nusret
kazı rap hala 47 adına canlılıkla jant
alışı bakan ve ehl-i Sultan İsmail kanlı
yok için Aman Tebriz'den Mut yanımdan
kim Muğla Tıp geldi
insanın cevabı aldığın kukla Cadillac
Ocak Eda kandak yaşta bu da kapatacak
neler parayı gönderdim bu etti Dedi
insan routeur anda ilgili
True hoş ama kürkü yırtık ta
İnşallah acil bir emek bu Köse hayatım
bandırması birden a hastaneye bastır
gelmez
her bir ona yeter silerek veya kat
Yarelerim bilenmesi hepimiz düşünüp
koydum dedi insan bakalım aldık ilgili
Pozantı Yıkıla ki neti vakti Nerede
hastanelik o kızın vak ne Yaş İtalyan
Abdal
etraflıca uyu Akşama kayse
şirket Lig hocam benim dolayı ki olunca
Sivas Dell Van'da toplu Dur dur de insan
yolunu gözüken goteller Dinç eşsizsin
Han hocam kazısız mısın olanın Band
atmamız ne her kaynakçada zıhar kazak mı
kaldığımız ne benim isteyerek
namazın meşgul bozan Adem başka her kan
akış ne kıyalım getirmedi bana bu o
hastaneye uzun kol istenen yaşı baklada
etken tanser de o sandık 27 geçtin
yukarı reytin hem diziband atmamızı
Ötesi başlıktan da Seher bu ki çirkin
Muhtarım derhal herkes yiyip kalkıp
helvası espri da
hız bu ek pusetin faydalı ve elimizde
şehirde konumuz malıyız
bu
Said yerleşen durma Bandırma oturan da
sordu oldu Nişanlın bu tedbir cep aza
şey
tıklamayın ya da beşli haliyle sefer
üstündeki azgın riske kadın başkalarının
hem diziband atmamız etek
Ben
ona da da seni vurunca
hangi hocanın kaldı nasıl de için
Muhterem bandı atmamız ne kazakla da
dedi İnsan katili Kızlar mayla ne
tükürdüm bir ile şekerlerinin hem misin
ise hediye tasarrufu başlat geldik için
özleminden sessiz moonwood olasın iki
altın Taksiden vahimiyet canım tezay
yaklaşmadı vallahi bunun için şu kurban
olduğum bu işin tezay yaklaştırıp İran
kaburga g Haydi kaldırıp valiydi şuna bu
İlayda Allah insanın kaç kere de eriştik
göster Kenter birinin Ezer gelip bu
tedbir g aynı uyumluluk Dondurmayla
koşul the
odense Eğer ki canım senin kötülüğün
therbiyotik olsa leke sonra unutamadım
ki
aslanlı konumuz var O senin fikrin
sevdiği hesabı hangorise
ben Cumhuriyeti kaç gitme Senin bu el
Gökhan buluş bulamazsak daha Eğer ki
cengi balık şuna
Cengiz bütün desen konuyla alakalı s
Mehmet askerlerimize de mucuk karargah
indirmeden motoru Me Now a dışı her ne
alınmayın lash curl önemli örtüsü tabak
yapıyorsunuz ha aldım bu avı hat kapatma
ta oradan kalanı koltuklu kusur başka
o
Can abi Kanka hoca kaldıracağım olayla
fetheden ho Şubat'ta aslanını sl72 kolla
takıyorum e
aslana sağlıklı g bu börek kadınlarına
kurtuldun nasıl çalınır mı
yedi aydın Allah insanın yeterli tweet
ip mumlu Safi kameri karakoyde şu haman
Musa kısır çıkıp gitip Yüzümde tırtılın
bir kızın başlat geldi
yaşayan yumruk gelip kızın yüzündeki tüm
verdiğini şarttı değil Mente şu hamam
şeyleri Side and rıght olun buluştu
başlatan ay parladi ama ayının bolatek
çiçek ve ziyaret edin isim kızları tek
geldi
erzine soğuttuğumuz neko ılık hoş kaydı
haliyle
dedi Hidayet ilahi Senfoni hem de
koydukları he
çok iri ehliyet Konağı
aslandaki bıraktım Hanı kat yeni kanala
yani Cem buldun her şey değil mutlu
hidayetle hale püsürük mesajlarını
malını Kasım is What atti
ve Sultan smile hancan abi Sultan
Murat'ın kutbul aktab ve aptal kodumuz
ne Çünkü Sürgün kırıp yakın yumurtladı
serseri gördüm kızın da azdır manav de
tabi Gözümüz Hac kese şeyler götürürüz
müdürü Evet Bandır farklı da karanlıklı
kardeşlerle huzur kılıp insan kırmızı
için çağırdım Helvasını açımız bu yıl da
ördük Esenşehir Hayır kazak vardı bulur
zaten Mehtaplı cm'e kabını yetkimiz
Fındıklı toplanan birinci ezan bilen
yerim Aydın birlikte uruş vehimi
side'deki Düdüklüde et elektrikli bakan
hastane erkeklere Uğurlu grup terapi
eriştede bedenin şiddet bu mehendi
mescid ilik alıp yakışıklı başladı
hani şu namazımız alanın ortasına
köyündeki oldu konuk Monopoly planlanıp
iken malın söylediği şifre mutlu ve
kalıplar Ovası Felek kalıp akmak değil
içine Işık sorulan okçu Kod Adı Nosa
işten hatır Cennet giriş ip maske oluruz
git bakın kişilerin kimliği kayık
malınızı karışla hepsini siyok Bey
bandıcoot olduğundan Ah ırkı ezan
ağırmış Alman halkı torbasının etrafı
Ceylan mutlu hidayetine iş kandık şey
çıkarmayla bir kısmı sigara Adresini ver
bazı sakladığın beşgenlerin Karabük
anısına YouTube kötüde kararlılık ve
zippsi Ökkeş olduğunu kabri kılıp İmaj
işaretlerin Band atmamızı ve tabakanın
askerlerinin kollardaki 3'er Pencereden
kodi uygun zamanda boğaz aşkım başladı o
şerefsiz Cem Bahçeli'nin pamuk çekicilik
ortalıkta akıllı aştı
ulanın besine kuvvet İşte hem de he
üstündeki Osman Körükçü şirketinde de
yeni bir kısmını vermedi bak koymuştuk
yapıp şehri Bozkurt Christian Tak bu
kurban olduğum desteler gelsin Apple'ın
Üstün Belki beni
sevdiğini üstteki ut yorgunluk köyün
koca hidayetullah için Cumhur O
sokakların beş kere ucunu 3GP mov verdi
önemli notların Toyota ovasının zemin
işlerdi diyo lash curl ile eş kandık
tutsak hızlı şehir gibi bozdurup geldi
bılgılı şehir içi de dehşetli ihtiyaç ya
başlandı Bu eski mutlusu şükür
Meliha'nın kabahat iyiydi
Man tutmamızın işte rekat terzini en
dolu tam anlatılıp doğallık onu götürün
Seyit yerleşkeleri ve Bu şarkının hat
geçitlere aldırırsa duath Artık
uğurladım dur işte onu tek kardeşlerimi
yalan yavru eserleri heryerden bosluk
geldi
şergele şekerden boşluk özelliğini bir
gün her kayısının mescitler iki konuda
kömürün soğuk mu bulunan erkekler
Allah'u ekber de Tekbir etmeyeceği
tereyağı 5 kendilerine Onu Üstün
tartışıp hemen Bebekçe şeyleri
yoldaşlarının kılıcı asla cam bir bak
Allah'ıma azemax yedi yıl Aslan ne orçap
zararları kaplı zahmet
orada çıkışı da Anlaşılan şiddetli cjamm
Seydi yerleşkelerinin mağlubiyetinden
ağırlaştı
uykusuzum koşturup Öz herkese
servislerden ayrılıp olan Seyyid
yerleşkeleri Cengiz varlığını kendini
yok et kâni
köpürgen Little oku oku sancıdan Evet
evet de granit edin yıkılıp düşüp
uyuşukluk Hayır vanseir kedimize Heyder
dolardı ver kimseyi Yasir Kendimi Esir
geç geldi gerçeğe Ordu muhabbeti kuşun
Can pilavlı fırın karşılık gösterip
uydusu yapının kesik haber mı yani
kalbimizden bozalım Osman dakikalığına
mal öküz Sultan İsmail Han bu içini
silahlı bir keten verip Cenk Volkan
köşene karşılık köftesinin posta TD Ordu
davasının oldu da varlıkla çık gelip
Erkan hoca Hilal Allah İnsanın olduğu
çıkıp Eser geçişi
[Müzik]
Yakar eşya
senin olduğunu büyük seydiye selden to
bu bunu anne
3D Sultan İsmail İlhan Hoca ilahi şalgam
Erdoğan'ın ilk filan çekerim bir kutu
hazinesi Ama bir gün ara herkesin çıkma
musun açlıktan Benim de sulhu için
bozula olduğunu olacağını r21 Bu da
kırgın Kılıç Dostum
bu
YouTube'ta ido ido eşanlı Sultan İsmail
Hani belki kliplerle çift taşlısı bulsun
mp3indırco eğlenip hostilis kapitein
alma Dede çomak çıldırdı buyurup Iron
komat kızdı
onların volt anda galiba sabrını yer kız
için yeni marşı at Salih
işte Hüseyin Altın davası arkalı x
hareketler dövmeden körgen olduğunu 5
Doğan yüzüne karşı edip Nazlı çiğ
bakalım mutlu hidayeti LG an önce pervak
etmedi
mesh Nihat nohut Koç'un Yavuz
askerlerimize nida İlahi Şans Topu
iletkendir g tercihlerinin Haldan Ezer
taşıdık ama insanın tek katlı caps
uremedi
insan olduğunu vurdu başladıkları Şahin
şimdiki altın taktı olduğunuz üzere yüze
törende kızını kurtulup Canım benim
afiyet Kimse o
bu 18 nov önceki Civan padişahların
kafesi O da bakın Holmes İsa klempi
Sivas
gezerken Mümin seydilere yeter possibly
Can abi Hıdır düştük
Kanki
Hastanesi şevketli kodalı kanalimin şuna
saodat Vallahi masaken Bahadır iskelenin
temassız kudur tepeden resmi kolumuzu
etti o da parmağımızda bu sessiz bir
şarkı gel hazır kim sürü işte yağmurları
adına da hem bu sana la etimiz Hold On
beş duyu kanal ile tüm vermem yıl yaşasa
saygı ile şekerlere
[Müzik]
ama
sordu aldın altın veske koçanlı iskelet
o
bu Şevket Lig hocam benim olan ki dedi
hidayetullah insan tuzlanan patty
bassinet Veli'yi
düşmanı yakın sevgiye beş kere
bıktım Zahire iyi oldum eskiköyde
English köpek karşılıklı sırada
Hatice boya oranımı tüm ve el kız
aynısınız
Sultan ismailsan tane
Kabaklı aileleri ya sen
de kaldın razı Elif birden hidayetullah
inşallah oğlum sonuçta işaret be
sultanı smile Hani yaş küp artık muhafız
kanala fermanım ses ona bırakalım muyuz
müthiş bir bulmaya Evet Ee pabuca
Evet aşıktım burun altı maske bekleme
One cahilane üstünde Ertuğrul Aysel
Eğer çıkış senin taktı oturuşu Murat'ın
örtüşmez
hocanın uçaktaki hoş Allah de değil
Aydın'la insan hayatı can be
olan inanın Hemen alıp Duran sert
ileriye adeta bu içe şehrine bulan falan
alışkanlığa herkesin oldu Ağın verse
incinmez buluştu Superman düşüyor de
Şahin şimdi yenip
şubatta Hoca hidayetullah Nişanlım
kolukara Sultan İsmail Hanım aslanı
kalkanı kırgınlıkların Alman saklat
geliş her Tabii ki tl.pc Rahmi Tosun
Pervasız halete kol kavuşturup dur attı
abone
olun dış dokunduk gitti Aman Hoca idam
dullah insan Molla sahneye morlu nefis
halifelerinden ilişkim oldu Mortal
Mortal hidayeti teli LNG süper şeydi
sülük rakibi mahkum cadının Kayseri
kapat saldı
Metin uzadı kansere kupkuru kedi kasanın
helvetic hoş konutluk pervası Android
uçurarak
akhun baktınız Adile allık açan
canlılarını yakını Elif hep balı çak
Aman gözlüklerinden hastalandın Ayıp O
halde
laf tuzakların kısa erişmek için yeterli
gel Hoca hidayatullah şantel ve motor
var osmandaki sürü ki Safiye motor nehat
ceza baş mal müziklerini bulaşıkları
Herman tişört de şimdi akıllı postanı
kalite dehşetli kırgınlık uçurt bu
kalbimi şehrin bağırıp bir Hudut dökülen
kollarının kırkkat zty sağlık
Hepsi aşağıda ben o altın maske Peki
namazını kişilerin cahil halkın karşılık
Köşkü Bakanlığı Nalan hidayetullah insan
hakları gazep yerlere profil eşlerine
getirip oldu Messi'nin olduğu Yiğit
geldi
Müslüman kesimde süre
de o tırlık mezit başladı hidayetullah
için bu yavru yükselip maske bir alanı
oldu testi7
olunca oğluna cahili kılıçlı Hace
cahillik ne cenab-ı Allah'ı geçirmedi
Mehmet Sultan İsmail kamu yanlışlık lan
şaka Pick oldun hocam Hair adet kıldı
Selam selam O Messi'nin Hac kola
özgürlükle uşaklık hocamdan kumaşı O Ses
çeksiz Nehir sakal dedin tamam Mehriban
Buğdaylı
öyle ona Işık
yansada anne mescide
halkı ya da be ve senin riyakarlığın
olmayız
[Müzik]
hocanın
numarasını ezerek öküz içine küçük
kalkıp aslana bak oyunun Server kaç
sıfırlı taştı o
rastlantı ölmesine
dedeye nin bu acı va nokta
insanın yeterli tüp sofralarda unutun
yavaş ekleyip Messi'nin temalara örgüsü
de öyle shqiperi Ben Metin Yıldız'ın
vurdun hidayetine eşliğinde oynamaya
aşağı çözümündeki herkes çekilip
Messi'nin etrafına unutun yavaş tane
tablet dökülüverdi
böyle bir kullanın köprüden westham
Pehlivan ve övünerek örülmeye kaldı
yakışına değer lan yüzden mesele idare
Allah insanı başladığında unutun
dövmeleri taşlandı
otun duygularının dersler topluluktur
hepsi kırıldı kinl okuduğu tadı ve
Carlos polis kova nohut yıl konut Osman
Telek filtreli
oldun vs O nereden lout Yıldızı içinde
kalbi hayretlik otlu taktı 100 kadın
yeraltı ki adamı yüzünü köydür etti
uygun Mimar Sinan'ın cevheribucak
Esenler'den hayretlik Mescit ve Sultan
obristan zamanında maske yanlış durup
serinkan 360 yıldızlı kalıpla yatayım
ders kana türlü pilin ön herkesle
hakkında yazılan netin mı Nazan'ın ki
toprağında saklanılan kütüphane özişik
Ağın oldu look nedir sebut yanınızda
sütü ley Köyü kül bu
Ne oldu bu iş dokunun belgeleyen karardı
uğurda oldu ki meydanda Hoca ilan
dolaşalım taktı oturuş Murat'ı var veya
seçilip kalbi
gerçek taktı Kurtuluş burasını an önce
hem derin Siz öküzün boşuna koca
hidayatullah için hat Hayal canlılık
yeniydi
olgunluk Messi'nin kötülükten Ulu pek
Kızıl tırlarını hele pis uzun püskül
Osmanlı Bravo Hani o Mescit Medresesi
yanında senin konun işe her akıllısın
öldügunu taş qaniydi
silahla
Harun size koca hidayetullah için aşağı
ut yıldızın üstüne koyulan taktı
ultralan dek Duygu berendi
sokakta Hoca hidayetullah eşyanın Cumhur
o sokakları bir Yıldızı yüzlü servis Eee
diye kömüş dengesi Yıldırım Mısır oldun
ve net unun top mata çekme
mıhın huldi de kulpun evet Hadi gel
huçık hangi uygarlığını Eşkin su
yalıtımı neydi
[Müzik]
sana Bahadır terk eder derd-i törpüden
bütün kılın bahadırlı kaldırdı
dedi etsin feyzin lipak bakın süpürüp
Cumhuriyeti kayıt işte temizlerken oldun
olduk hızlı kolluk budur bakan
hidayetullah inşallah
Sağ ol asker lah
otelde işte ettin gelişim katamama yedi
ya koca Mehmet eksiz Hadi akşamdan Her
Kaçan tersinden DGS zaten kesen insan
aklının çivinin Country kumanın dileme
Sultan İsmail hoşken yazdır kısmetten
herkes kutlama ise
yine Aydın'la insan aval Allah Peygamber
Resulullah adın sakyamuni amita bu daha
büyük atari dalay Lama Burhan hazır
tenisi Pick yatırıp mı yardım kassem
işte
olan sultanın İsmail haline Balık
şarkıları bilen dinle kutuya salan Ben
Nettim mappin lazer Ben kılıp payitaht
şiir en kaburga gitmeyelim ağabey
odanın Sultan İsmail hangi ötürü şu yak
Dursun yüzden belli Elif malzeme
gölgenin hop hocalarım diyenler bu
İsmail kanlı esirge an hemen öldür
etmeyi niye attık Şeyma Cafe Şubat'ta Oh
elixir kadının yüzüne yarattın kontrol
oturuşun Sultan İsmail kanlı öldürmeye
yolladigi erkek geldi yine yıldır bu
şakası kollu kültür cinsel tane tütün
olduğunun çeşit Turhan Sultan İsmail
Hanım Her Kaçan çoğunu bir havuz alınıp
soluk süper Kendi
aldın Ne Seher sırtı çıkıp buz kurulan
hidayetullah insan aldırış vurdu kayıt
geldi de Uğurlu olduğundan fikrin şehir
halkının mecburi yıldırdı aldın esir
küçükken herkes ileri bağlılık kötü açık
gördü bu eserlerin asla serkerde eve
giren Ser kez Amazing Spider dolayı mı
var dedi bu iş kemerini Körük Hoca
hidayetullah İsa'nın yörüngedeki Adalet
Gül kaldır ıh Aydın yağlı kolyede
Evet
Ee Asi muhabbetle dedi o eskisi herkesi
gelmezse parka
Öz Vakfı da
Asil
[Müzik]
kanda bunu da onları oyunumuzdan dolayı
Talha
[Müzik]
ağzını
aç ha
Oğuz Ecemiş
Bu
ürün oldu daha aklınızdan bulsan derhal
insanın canı var Marine seni hazırlığı
dalga Esra Erol'a verme ekrana bunun
hurma yeme
[Müzik]
şu anda bu vaktı kaldık Dede mızı Heyder
donatı söz yeni
bu be ne Yavuz yuvası ödül almıştır
kursu temeli okuyup kıymetini artık
kalmadığını olsaydı
Bizde Dalga eski perma
fakat büyük ettim
[Müzik]
ama sen öz halkının Muğla günaydın Bütün
kalbindeki Şeytan
Tüylü de mutlu ise
Murat İsa bu Şubat'ta karşımıza sağlık
gelmez
hiç Keser geldik Ege tip göremediğin
hidayetullah İnşallah lezzetin Tatarlı
de canlı tırsa buyruk ulanı en vahşi
insan telefon çıkan usülden kıynak
öldürmesi
başka serkerde emirlerimi börek
kalleştir etkisi
bela diye bağırma no 678 İncil Köse bir
100'ün pislik Cumhur Aksoy Kurşunlu
başlayan Hoca hidayetullah insan tarz
taburcu sesin yılın artık hüküm süren
yerken seni diye kalın altın taşla yüzük
olacak hangi oldu
lazagne elimizde yakın gençken hayatı
belgeseli diye tasarımını istila Kılıç
meksi diye pulluk yetti
anlamadın mı beni kutusunun altında sana
bazlı keserlerse hepsi
bu onun cevap Muhammed Emin Bahadır Han
Şu telefonun klavyesi
[Müzik]
oksin Muhammed Emin Bahadır Han'ın
Osmaniye hem cinesker çıkışta anju
aldırma ve kalıbın Melike bir kremden
hattı hiç bisiklet geldi şurada onun
kalırsa alarak ettik terzileri hoş gelen
terfi corluka Once eydiyesel tanesini
Cumhur aksoyların kömür sen gözünün
kurtuldu bilirsin başka uydu sinyal yok
yedi
Akşama mu aksi Muhammed Emin Bahadır
Hanım altınları üçgen ziyafettin
sağlıklı özel eğitim borulu yeni çıkan
Elif o
gelse okula şunun borulu 7 bakın botumu
Sultan İsmail Kan ve başka orada erkal'a
Bergen versek alırsınız fikir verip Köz
ipe katlı uyku kendini
Mahmut döşek bedeni yehudi taş telepati
şu esnada uyuz kibernetik pası kitap
onun Köyü geçirdi Bu otelin boş tabağı
böyle kuru varaklı var ve el tirnova
yanında salla toplamı hem seni Belki
ayırıp uyuma dedi bu hani seni izliyor
mu böyle çıkacağım okula dedi
bana bugünkü bu xerxe içinde Bu şahane
eserinde o Cup Vakfı'nı öküzü sizlere
yeni konu aldığı de Şam yoruz ekilip
halkındır bitti nimer sessizliğe açtı şu
an her hat yerin destanının Mardin
dekorları Köz alınamayan oldu o var işte
yapabilen dostlarında oluştu başladı bu
alandaki ayaklık Neden öyle yaşlılık
planı yamalak va hem sadakatlik
özellikle rezillik otobüsündeki çonkur
mezunu egepelle sebirke araçlar
tesbihlerinin sıralı un eee102 Çelik abi
Basmane ilgili Okulu'nda gittiğini ancak
kart olmadan mesela Alaman evde unu Ruhi
dünyasına kayıtlarını testler alıp
dostum ayı taramalı taksi
Şubat'ta meleğin götüren senin defteri
çekilip yeniydi
gerçek gözü kitap kilinboz Umut ablası
da dost andaki hazırdı azaplı kuyuları
maskeli Kazan Berkant'ın mesela da
topluma yeksa da kaydırak diye
[Müzik]
ki Ey Zalım sip2 Ne haber verip çıkardım
iş Bu hakiki cismidir gel
Şubat'ta Melike metrolink özal'ı da tek
Kızılkan The Rainbow çok sey y z Melihat
Murat Kamanlı kalan asla ne sultanı
İsmail YK'nın ya dörtgen renkin cerrahi
olarak sahiplerinin lekeleri bilen batıl
açık cankılı ponzi minik uşaklık yakan
Bahadır saidiye oğullarının cesetleri
ömerliden Yavuz askerlerini notlarının
tuzaklı Aslında halkın bulup işlere
bakan onu Fırat bağırma Ben Zahir
bolatbey
[Müzik]
Sultan İsmail Kan herkes de evet Bey
mızzıh eder doladı ve başka serkezi
emirlerinin ömrü tutulkan gözlere 170
gelip kurbandaki verilip nazik ucu de
Utku tükendi kaldık Tolga'nın akıyor
ahlak kızlarıda 4 kağıt yarışı tahminler
Ela zorla program bulup kitap
hakikatlerini her getirmeyi kahve dedi
vitese canım ve multi keçe bu ay yeter
canım ve Mumcu'nun yeter Bye
o içimizdeki öfke tüllük her türlü Sen
Demen için ne harika ülke Türkiye
bu
şota'dan evayı Melike gökdelen film
azapları ortaklı Şubat'ta
bu azatlık yürü keki teselli bir vakti
Melike bilen tam hasretlik mide akıllı
Melike emniyet Bostanlı okside oluşturan
Mehdi kaldı Sizi ki gatherum açtı uygula
onu yine eslemile koyulur söyle terk
etti bu
onun stop an sef-r hele muhabbeti protez
Mehmet Han kulak yürüyüp yetkiye gelmedi
ki Muhterem sevimli aksetmiş Tufan Emre
Muhammed Emin Bahadır Han Han elbise
sütü de aldığı çıkıp katlı perşembeden
kötü vardı
[Müzik]
yemeklere marka dedi Melik Emir
Feriha'nın sıkılı salam saatin Kim bu
duasını uçlu edip beni aldıran adam
Sultan İsmail kalan ailelere yardım
sonrası kaybetti vermeden Şurada da
aslanın simferde kafalıların haberleri
banvit'in
Yolları astronotları Koşan'dan
hesabımızı tek tutmasın bastır kere
hastalığımızın bu sıvısı da hem yakıp
Urfalı kadın Elbette kaldığımız vardır
dedi Muhammet'in Bahadır Han hem
kesinlikle
çok ille de birer haber oğlum aldığımız
için
bu çalışmasını bilen Metro'dan 7c mahve
aldın hepsini haberler kolay ses
Ahval tulumu satılık Aka dedi Melike
miktar Efendim canım kahvaltıyı kılıp
ayın kıvam bilgi ostane Cumhur aksoytürk
hoşuna giden Riyakar Monopoly insana
postacının supir eskilerden katla katla
hırsız durmakta Ben Kanada'dan el Sude
olduğunuzda yardım talep geldi Hadi adam
birden oturan Hadi azar sınıfları Burger
buçukta sap büyükse hediye sert aletle
kurtuldu öylesine en abone değilseniz
Muhammed Emin Bahadır Han Sağ olasın
sözlerini ağlat ve az kızardı de o
aslanın kuyruksuz lık Colgate gelirken
alıp hat köçege ve ehval ın hepsini hep
için çarpar memnun olur Gafil
çadırımızı onun shahzadi babacık
sultanın yanında yok değil yıldır
yaralamalı demek bu kaslarına mu Colgate
geldi gene yol var o şundan soru hayırlı
Osmaneli göğüs Krallık halini yetmesi
çocuğa da uzun bir topun kişilik
kullanılan leşkere Belen Osmaniye hem de
ki birisine oynadım olsun bardağına tok
tok kahvede de onunla Sultan İsmail
YK'nın Hakimiyet beşeri çıkan Kent büyük
Sağlık Merkezi Evet ip lekelerini takip
edip Üçtür pandakick gene yurdun
emirliği tehlikeli ki sebep bu Haydi
Çünkü Sultan İsmail Han Hakimiyet
geçirdi çıkan linkine her iki Han
sultanlığının seni diye test arabadaki
çoğunun Seher yurtlarını yıkıntı
yandaşları ve suyu duvaklı bir iş
enerjisini bozuk baştan horasandaki
sesli kemerlerini mühim mezheple koyu
valiydi
şu sertlik Muhammed Emin Bahadır Han'ın
Sultan İsmail kanka hele çukur koysak
köpeği bayi bana hazır meleğin Öptüm
seni da boşu işlediği şarkılı Pekkan
sözlerini alıp burda Allah acil Bolt
rast Neyse sana de Muhammed Emin Bahadır
Aksa
Azer Eser tr95 Hem neden bu he kol
Aslında ki bölgeden çevrenizin hem de
her kaşıntıyı
Fındıklı sazılar tahıl durmayı Saka dedi
Melike gösteren senin aldı
noot uzaylı Osmanlı keserken askerlerin
uzaklarda spiral ise beslenmiş Kültür
Vakfı hızlı kese Ula işini yoktu şunun
ki
sever koş almasını Aşk şudur de Muhammed
Emin Hans almaz Kale
sebeple
san-iş gün Havalı havalı bir ip için o
hastaneye Çapa'nın olurlar aldırırsın
Çok yakında çoğunuz yanda tıklayınız
bu yolda şekerlerden saniye bezlerine
cihaz köfke canlı uyudu mu Özgür Bugün
de andın Nusret kazandırılmalı Ay Vakti
Yarın ihbarı Merhaba değişkenlik en
yolcu takmak içmemiz aslanı spreyi gezen
Usta at mod ya da tusa yeni yerim
yazacağım yerde spearfishing kız av6 de
yanlış görüntü Ertuğrul'u tentürü tuz
olaylı
o Fındıkta yeni kontik sayımız dakika
sonra demeli ki Muhterem Hanım marazlı
az Baban da Türk'ü Bonus'a berepe
dedi Muhammed Emin Bahadır onu olacağı
yere 45 Molla Şekercioğlu balığımız Biz
şöyle insanı tutan sana biz bunu ver hem
de ki babam da yavrum Ne oldu klip
çirkin bir iş ki bulduk izin harbe alıp
buluşması bu mıydı sonra leşkeri
hazırlıklarımız internet bu dikerek
Melike muhterem senin bu uğurluk sebep
adıda ilacı Siz küçük ki mecbur bu
oluyor bana etken tamasa delver Hadi bul
bu böyle çıkanı toplumun testi Öküz de
aslandaki kalpli Sevgiyle kalın alarak
Etlik tabirini Sultan İsmail YK'nın
Sensiz ömürlü olan gözlerini hareketin
fiyatın öküz gene ucu de aç o deli etti
o şerefi uyuşturulan öldük sorularla
ruhunu tatlı mıydı ağızlı Azad Ağam
tytyty Ama aksının şu telefonu
tepesindeki herkesi yurt kışlıkları
verip ciddi Leşker toplamak kaldığını
görüp yenilme az hatırlıyorum bana
bırak bu Hadi cng ağacı uzun da ulaşmayı
title Hatice'm sizi Alman onun vücudunda
ve hükümran evi
akşam ostane Yamandır ano Yufkadan muska
hazır hiç kayıt gelmedik anda bu mu şu
anda Kurtuluş Kuruköprü vs pusetlik
koydum bir koymadınız ha
akınyemi oynadığınız abi Oha adam Sultan
İsmail Kanka teşhisi adı ve sakla tüm
işlerde biber varlık vatanı diye
hem de önce lash curl enkök bunu Evet
Yahşi ama osmandaki lash curl eberdes
birini kendi akacak
serkerde Evet denilen mirze Hadi rdola
değerli Bahadır ezmekle boslugu Center
verilir g ağaç işleme ske Oha berika
Rahmetlik mızı balığı ve cevapları hayat
dokunduysa baş vurduk Tabii ki kalması
do
belki otuzgen canlı tedbirleri bilen yol
askerlerini anlatacağım çirkindir gensa
hediye tasarruflu Biz kökenli gece şeyin
kıldırırken bunları İDO Bunlar Rahmetlik
leşkeri TED 37 bak Tanrı sağlığını
tamamlasın ölürken boşluk aşkı
buharı kızların tutulup geçmişimizde
özür nedir Kız ayse
Melike müşterim senin Hani aşındıkça
alabilen and200 uyku ile neydi bandıcoot
oğlun ezan Avaz olmadı bu Berhan
uğurludur vethernet Elif Band atmamızı
okutun de
çok ile reostanın Cumhur ok sanatlarının
eskilerde terapinin ve sevginin Valla
ben de çıkın babalıktan oranın Hoca
hidayetullah şenlik olacak Han 40 hep
Sultan İsmail Hakkı Eser gelir Balık
şarkıları bedeni renk Abur vg7 prangalı
kadın Melike ötrem senin zararı yok dedi
bellkute çıktı davalarını melekut Ordu
Anadolu bakan Uygur Yazıcı Siyahın canım
Sadıkoğlu iki yıllık senin namı tarih
yorum Anne bugün bu şerbeti anlattım
tamamını elektrik altımıza da onu
kahvaltınız Bu roman Sincan'ın herkesi
cevherdeki için ve kitap kaldırdı seti
olur dostlarının seçim edip saklat bu
için test Yakınız
hazinesi uygun Kalkan ve ibadet mesaj
attı ibadet muhakemesinin çocuk dolayı
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri Center bir fizik afiliye
katıldık 36 yazmış sadece uyulacak Hadi
çık yeni Biz de pişman oldum videonun
artık ses ama bazen süratler gevrek
düzgün konuş öpüyorum şarkıyı kaldı
bende kendine bir hatırlıyor bir kutu
Gazisi Uygur yazısı yasincan Sadık
solanin yalıtkanına tarihli romanı Bu
durumun bir kutu çıktı da hızlanıp ve
nohutu dağıtıldı mı
13 Dur ben Emre Muhammed Emin Bahadır
Han'ın emri sarıyı köyde gidin sözlük
Sabahın yedi
Çalı bulun başlıklı Emre Sarı yıkılırken
Meliki Muhterem Efendim saraydaki çok
küçük emirlerin partons örgü emirlik
kursu dolduran aksi Muhammet'in Bahadır
kalıcı hoody iyi gırgır musibete duçar
Bond Ekrem'in ultrasonda görüp hayran
kaldı
saraydaki Emir de bir Uğur aldırdım
tutuşup meleğin gösteren film kahve
hürmet budur işte
Hoş
geldin salı
de Muhammet'in Bahadır Han Melike'nin
götüren kalemli umuttepedeki boş kırsal
tek bu
neymiş bu yaka Recep renk körlüğü bu
şu kadar sandık
hastaneye kolding tuttu
diri Muhammed'in Bahadır Han ötügen hal
da
şu havanın oğlum közün sarılıp çıkan
çıktım yaş Nazlı böyle pyar ışınlık
yastığa lankaran pul sakalları arsada
sanıp gitti
Tanık olduğu git To Me Like muhterem
senin kal ısıda Çakmak Çakmak bulup
nazik Hadi hatif kere
kapının kökenleri soğuk yakın vücudunu
muzlu attı
kız aldı bu bir dakika RAM bulaştı o
visiodent etmesi kışın kurusu ilişkiler
biriken Mehmet koklamadın yıllığını
mehkum kanalları doğal
Osmaneli mondragon çok formülle bugün
bana dostum kayıp geldi
dedi Muhammed Emin Bahadır Han estetik
havalarda
Uludağ'a
Ula Bağında da ostane onu koşan Colgate
kendi ki
[Müzik]
yuvarlanın hani orada mısın Hoca
hidayetullah İnşallah hunter-killer
program sultanı İsmail kanal illerine
bağlı çakılır dnz Ben kılıp İrem kaburga
gky tuttu
bu kadar resmi akı
sordum Melike bir şey tıklamayı
sessiz restor düşen mısınız ostanbul
Tekçe Allah Allah ömürlerini uzun soraka
Melike oksi Köse kenteken nedir Ne oldu
bu Sarayı'na Yıldıztepe'de osmanlıdaki
bırakan Cıtroen Denizli kurdu erkal'ı
beşini törensel işkence şu Şehit turşu
yaptı
Uludağ'a Muhammed Emin Bahadır Han'ın
gibi alıp uğra larının turistleri olduğu
benimle çıkacağım çıkıp meleğin bir tren
hem de salam verdi
herkese Melike Muhterem Efendim onu
veririz hala
kedi husus attık paket Melike'nin
vücudunu vergi sağlıyor için bozukluk
çıkan na damat yeşik özledim ya vurulup
döküldü
ülke maçı öbür e-postanı Fındıklı Çünkü
asıl koyduk etti
O
emirlere aslanın koydum kişi severely
vegana hastalık halkının handıkap Haceli
kısmetle gibi Joker boğazlarını
Berberler sözler birleşti
yeni bir korktuğu mutlaka dedim Melike
Muhterem seni üstüne 15-20 Özgül ablam
böyle zordu yolum koldur Han adamı
kutuları
bunu da karanlık alışkanlığın harbi
olmaz
dedi Muhammet'in Bahadır Han hasretle
gene halı
sokakta o çocuğu hastalıklarının kıldın
pazan sultanı İsmail YK'nın kurtulduk
çıkışı belki arızalı deme
amago kozanın 70 model ortaklığın 35g
kolumuzu ki bütün Keşke bizim taka bu
durum özlesek tohumu oldu sağlık
almadınız
uçağı da yapalım Sultan İsmail kanlı
kurtuldu böyle şu yapıyorsun ama belki e
yeni hızlı ama bu üşümez hem de kırmızı
iki açık azonal askerlerin ayrılan
azzapp bütün sevgiye tasarımına
tesetturde ki aynı kapağı nasılsınız Bu
ki
Ama bu gidelim yaka dedi Melike Muhterem
kalem gazetenin boıled analı Şubat'ta
onun kalması da Sultan İsmail YK'nın
kurtuldu gerisini başka Eşkan da uykun
yok evde
ne demektir Mekke dedi Muhammed Emin
Bahadır Han sana satan Sevinç çığlıkları
çevrem
ve tavanda kutusu üstün olduğunu
olduğunu tosun'dan bulsak bu hece
talandır balı çakılırken katlı kıtası
şimdiki
Onun başka bizim askerlerimiz bakmaz bu
ev halımızda onu bırak küçük amosa bunu
Zorlu Taşburun balığımız
odan hazır Üçtür bana Küçüklü hem
uğursel tane de karşılıksız bırakan hal
hamurdan her sıra Cumhuriyet kaçta
olduğunu bu
boşuna kahvaltıda onu bırakır kesek üstü
kapalı olduğu bir köyümüzde başvurarak
zıvır unutkan mıydı cumaalr o salkımı
ayaklı parasız bilen tükürmeyiniz
okunurluk ilahisi Melike'nin gösteren
hem de biraz Kay yıkıldı abone ol
bu elbise Ulu bebeği ihracatımızda Kozan
bu büyük sebebi kara turp fiyatları
taşlık olduğu Aka dedi Melek yemekten
falan bu Rahim sizleri yıllık A10 tembel
iskembe
ya
canım kendim bulduker herkes olmak
normal
de Muhammed Emin Bahadır Kanka sen kendi
işlerine oturdu tuttu
hem Aha Bölünmez bir fırsat Memo
amacımız yok Koca hidayetullah İnsan
gerçek yollardan hamile da sen tanıt
ezginlik olup alalım bozma ama onu nişan
kaldığını takat Uyuz seni gereken mutlu
kolaydı etkili Seyit yeter video bireye
yeni da seyirciye cömertlikle nilhan
Sultan dönüşümü kılıfı cuma ve Savaşı
Audi ağırlık uzattınız avamın erkek
konuş ve içindeki aldın Hoca Hilal Allah
insanın kovuldun Serkan'a da kaydı var
mı Evet hem sandık Evet abi Emir de
büyük sahibi heseltine kaydedilmesini
düştün
mü Emre Uz oturup ona göre hazır mısın
ağabey leser geldin eleştirilerini top
Messenger'ı Yıldız Google canımı sıkma
kartını
[Müzik]
içinde şu Pamukkale Ersek orduhan hop
hocaları karşı kişilerin toplamak
aranıza öğrendi
dostane Cumhur hastalıklarının kuyruğu
tükendim kinalp kocanın Suphi leşkere
kopya paylaşımların geçip mümkünlüğü
kalın kazandı kızın memeleri söyle ki
salkımı hızlı ortanın kusturma gelip
sembolü Hz Muhammed Emin Bahadır Han ne
hastaneye gideceğiz Ay yarışlık Hoca
hidayetullah iş anne yoktur büyükse
hediye selde nine kayıtların kolay değil
iş kalp Evet kaldı
Ölmez gelin Torunlar düşkün hala Turan
Melek'in lütfen filmi Manuel De kaydedin
canlı kavane
oak sizin plakalık yeniden kulluğundan
köklü Leşker uykuya iletişime hattın
meşgul uçta geliş gelmedi
olup şehit olan Muhammed Emin bahar hem
posa Selviye tasarımı bilgi herkesi
yurtla Bulut mu Kaçkar yerken hoteller
eş sesli kalemlerini ve parlaklık
kırarken bıraksın emirlerim alıp Koca
ilahi Allah inşallah karşı küçük keşkek
gelişir kendi
sonra kılıp Berke stenç Aman ödüyor
Allah'ına beni kutlu olsun altı Vatan
havazlı keserlerse hepsi o
işten biri hanatek Hanım'la da Zikri
Süper yarın Samandıra bilen feleli
tencik kafanı koca ile aydınla hiç
Han'ın Sobi hobiye kaynakları Bahar
Bülent en kaybeden kurt arasında başlama
Lady
olağa kullanmışlar dökülürse İdil'i
tasarımının herkesi şehirpazar yüzü
kışlıkların tartıl buluşacakları tek1
Sirki halka yumurtanın hareketleri Nihat
hep kulak değil
abi abartılı sokulup kremi kullanın koca
kanatlı focuser TNT hakkındaki Gel
sözleri geldik katkı vaktı
seltene Tıp aynı sizde kırılan genç
sözleri herkese yumurtladigi hali Beyler
korkuluk insan halk koşusunda ilk mayıp
yemek mi yapacaksın
bugünün köyündeki adı Tuğçe Şahin
Google'da çıkan Hoca Hilal Allah için
Fox faillik şahıs Sağ üstteki oldun
taktik yenip olacak
Size kodu kandilin boyunda köründe unut
kaçta kızılcahaman Siz de seni yiyip
bıraktı
meşhur bazan ok şahıs ailesinin de
ruiter son kalan başıma taktik çoğunluk
ki olmaz bol kılık özçaka etti sana
pişman gövdede kızlardan malzemeden
yarışçılık yazılan karadul kek satılık
UNE azıklı bir yeşilin umum geçmiş
çıktık gösterdi sondaki kaymak k32
Kehribar tesbihin itelim Siz silip
oturman hidayetullah insan toplumuz hala
petlik tek vardır o kuyunun odalik
Müslüman kaldırdık Duygu bir ip şimdi
eğlenir etti
yakın un tabiri.gen uhu başka Bey Darıca
Töre üçünün Allah ile buyutup yasak
kurulan yeni bir iş Aha nüfusu boş 7
kavganın bir kutu hidayetullah
sentezinden pazarlıklı şunu kaldır bu
eser kendisi Allah ile sürüm ismi omuza
Şahin sinka kendin kentkarti kıllarını
Eşref bezmiş Arap ya ki uçuk Lan öküz
evde
o orada erkal'ı Hoca İnşallah için
köyünden haman uğurladım Pro şu bol
bakalım başlarına törensel işkence
Şahane örmek ihtilaflıdır
sebumun Ser kendisi Şahin çıldık reşamın
kocai da yolla için urunun bes Grup örme
ihtiram böbrek etti
saltanatım bu him çoğu işler da onun
meslehet uyruksuz Termal süren meksi
durakta İnşallah Hoppa konuşacağım ki
oldu
[Müzik]
42 Emir bey
anda
halkı ve hangi hocanın büyüksel TNT
düşmelik gözünden parası diyor et kalan
masal etken bozumu ama ben He Sultan
smile Han traktörlerinin q yani
şirketlere bu alıştırma sattı
ol cahil roketle O bir hayır asla o da
ne bana at bakalım hocanın Sertan eti
karşı tertibatları Elif yeri Alanya
kaymıştır Bir de
Sultan İsmail YK'nın ordusuna şifabul
emirlik mensup idi oturan Mersi İdris ve
kişiye çılgın kadar takımının orta bulup
Öz Vakfı da Uğur dedik email nakliye
etkilerini haikyu tuz diyenler kabilenin
aytulu İnşallah uyanıyor kızın İnsanın
sevdiği Yasir TNT ki kavsi ilk bakın
tolik suikasti kilolarının muhabbeti
kroya kışın kutu As Bülent'e millet
bıraktı
mızı doğalgazının suikastı uçuşlarımı
Sultan İsmail YK'nın cumhura sonra
gereken Mahmut buluşalım mı uzun kollu
bayi bu
Konya İl Allah için teki çıkan ikinci
gösterirken Işıl ertalay köfteleri için
onunla erkân-ı Devleti hoş ince em1k
Birlik Meclisine İnan kwani manen de o
hoca hidayetullah insanın Sertan et
işlerini bir Malak duştü ne kadarlık
vakti
mız İdris Aydın sözlerini alıp koca
inayetullah için ve ağız çeşidi
[Müzik]
Ee Can abi Erkan idi öyle boksu sağa
yenikaraköy Merhaba gece geleceğiz dedi
ap Hoca taksın oldum kokusu bir yere
gelmesini asla
[Müzik]
Sultanım mu hakkına Hazreti girmedim
dolay dedi müziği dirsek passionis Her
kötü Oğuz cahil Delila'nın şahlarının
hepsini Gelibolu bir durum uzun işareti
daha fazla kar anda sağlık ocağının
sertene sürdüm korkan bıraksın Nehri
Emir'le şükür ben Emre Muhammed Emin
Bahadır Han'ın huzurdu bana Hı ne
İnternetimiz de karşı kötü ilişki Eğer
unuttu
Muhammed Emin pahalısı Sultan İsmail
hanımı için Elif hem de Serkan'ı
partiler üstü adamların kör plascar edip
Mersin boyutu
bu Merhaba ne hiç yumruk Hilal Allah
insanın antik yakın tahmini
[Müzik]
üstü açık eksikliğine yurt genetik
Sokağı lescars Ilgın halk ozanı Bahadır
lash curl karşılığı kötü işte halıkını
alırsın boku bir çekim bu üzülür ney
yollasın bıraktığı yavaş Country csgo
şok illerde iğne uydulu işin Cumhur ları
hiç kandık göğüsten gelen Melo demiş
onun Şevkat da o antiye gelmedi
zırh hareketi Tom ayakkabı kayıp dedim
ezersek ciddi diyorsun da rahat oldun
hocamdan başka gölge işlemi tencere
mesul Emlak ile Bahadır meskenler
tulumuyla
oğlum adı zbor gelişmesi bu kaza buralı
haber yakışıklı olacak fırsat kolumuzu
ki kalın işte oldun hocam Çünkü aslandı
koyduk an bütün askerlerin hem mısın
dileğini bağladı götürüp gitti
bu baskentbey doğru hukuku Aslında ki
bulaşıklarını sahnen ıh yetmedi onu işte
ya ona herhalde mal dünya yola Eğer
şirketler kökü şerbetini de yavru
takalım dudak hepsini yok Muhammet'in
bahadırlar Gerçeküstü Panda küçük yıl
ömür boyu onun Sultan İsmail Hanım diğer
öyle sehidiye şahsi işleriyle firavun
bir Ordu Novada o sert anımızı karşı şu
andaki kötülük adam olsa tuz alımının
pastada tüm model anda hem Su iki halk
eğitim muhabbetlerini Cumhuriyet olaydı
çayan'ın ballısı çıkıyorsunuz Eğer bir
Hayırdır ne öfkenden esmerse kanmayı
shuma onu hazırdır kötü bir Hut Kıvrıla
Muhammed Emin Bahadır Han'ın ayıp
emirlik menüsüne gelip taşla Uğurlu
işersek Hz mutlu dın dın ayıp
Emirlikleri spiker koy uzayla hem de şu
tarafındaki yaka ofis Evet tamam icat
aşka yalnız Türkiye ile
mı mutlu sırada veznesi yatılık Yok üstü
klip alanı hidayetullah İnşallah şu
tüllere naziill uçların hepsi zaten et
İşleri hakkında yola Kürtçe yapmayı
Vatan o Cuma onazi desteğinin teklifini
aynı kolları gelmedi
bu
Muhammed Emin Bahadır Han'ın sertene
temiz geç şeytan hakkında kim acaba
Rızam Endişelenme
de Holi Hilal Tuğla için tekrar bir
nokta
arka bir
olay ol Muhammed Emin Bahadır Han'ın
Sertan etimizin arazlı boşsa
anlatacağım Nurdağı nefretini aşklar
iyiydi ama bugün Simge içe Bizler kim
sultanı muhakkak bakalım hoca bu sert
Evet kabir kadar bulup yumurtasız
keskindir tuttunuz
Muhammed Emin Bahadır fan ve aynı
yollasın Öykü Genç Osman de küstürüp
anda sabahsız görmekte Belki o uzun
hepimizin şükür gezerge sadaklı bir
durak kaldı sonra onu Bu da
mezheplerinin bir Metro sebepsizce
emirlik Mevsimi Elit aşısı dehre Sultan
İsmail YK'nın Ayrılık alan bıraksın
cahil alması da pikniğe Pasa bu Çiftlik
ayrı olur hiçbir şey çok hizmetimiz
belge dönüşmüyor mu olur
las kedi varmış türk askerlerine aslanı
yüksek pusuda Ferman türü Muhammed Emin
Bahadır Han ile askerlerin ayrı Ve sehri
kupayı kılı ortada lekelerden Ayrılığın
Muhammed Emin Bahadır Han sarı
tanıdığımız hakkında ayrı yollarda
zinhar olmaz hem o ne bana tat bakınır
ya krem ile bu amansız varmak sadece
Hoca hidayetullah insanın kör alıp falan
yürürken vallahi size ve çıkaran
hükmümüzü İdris Peki anju yapmadan
bozumu ilaçsiz hoş de turuşkan mecbur
buldu ama o Şahin şimdi yeni pişman
ettin koca hidayetoğlu insanın Üçtür
bunun askerlerini aslaneli Yüzgeç
parmağını Muhammed Emin Bahadır Han
götürmeyi al sonuna ip Emre Ergani
devlet Lig hoş ince em1k Birlik
salahiyeti bilenle şeridi o kadın harama
düşüyorum
parmağa Aslı Emre yüzüme sol Grup Şurup
handaşlar ellerini Aslan Eyüp geç Novada
Muhammed Emin Bahadır Han boyum dağlık
sana oradan benim kapasiteli nasıl
Eskileri benim küstürüp alacağız görüp
Muhammed Emin Bahadır Han'ın kalması
Elif pusuda bez Bulanık kuş koydu
[Müzik]
durumun 30179 li üzme olup oğlum Mevlüde
urdu leşkere divanın parmağını taşır
oğlun of su Emre rahmetullah Halep'e
Muhammed Emin Bahadır Han'ın huzuruna
elti ev etti
insan hocam Alilere nesneleri aslanı
büyük herkese küstürüp andan ibaret bunu
hem de siyah ne mekanda muhafızla
Ben de Muhammed Emin Bahadır Han eltinin
modasına Allah Muhammed kim temkinli
falan cevap verim
veren Naif Emir rahmetullahi cevapları
esva azıp tecavüz kurbanının meslektaşım
ikinci ne arıyor kat olursa olsun
keşkelerden erkek dolay
insan hocanın Fermanı daha derece güzel
S6 yakın olması için Emrecan adları
yeni elti cahillikte
İnsan hangi hocamdan Pervaneye en kötü
da Hırsızlar
dedim Melike gösteren kendine belki
Terminatör ama İnşallah hocam yırtacak
istedin ancak bir haber boske
Yüksel tarafımızın lecki rica sıkı da
herkese yurt kaymaklının ayı emirligi mu
Nasıl eski rianti yazgelir g bu üst
tarafındaki ruhun Gökçe Nihan
destelerinden saklamalı kodumuz görürdü
bu ilişki işlediniz hava sabah erken da
Adem bildiren bunda adli kaydını
İnşallah Hani kocandan Ben mesleki
tohumu kötülük iş onun Singer yetkili
Divanı Pervane Aslı Emir gelmez işte bak
Emir g-divers giriş gerek 7
Melike müşterim Kenan Keskin cevabını
alıp Muhammet'in Bahadır Han'ın eş
andaki şifalı bir dürümü geldiğini görüp
elçil amcim diyenlere de Hayır aşkım
mecbur bozuk
ahvalın kararında Hoca hidayetullah
insanım defterini Kozaklı'da olsaydınız
ne demeli kimdir transferin elçik
etkinliğin haksızlıkları hem de uzun at
işlemleri
belki
e1e Muhammed yeni Bahadır Han oy çıktı
Bu
kulağa hızlı havale askerlerimizin
ayriti andır yok akbahçe ama illa
insanın lascar yürütücüsü bosanirim için
hayırlı çürüme evi polise olmuşum hirik
Nasrettin arka ve rulosu fa14 imangali
kendini dodigi ceza giriş kıvırcık kuşu
nasıl ki Pullu Tepe
Muhammed Emin Bahadır Han Sağ olasın
Sözlerin de Uğurlu Quake Arap şu hamana
sonra ay vaktim olur Bey
Aslı Emre rahmetullah halife eltinin
cevabını anlat kolumu hem fıstıklı kaldı
Onu da Aslında onun Muhammed Emin
Bahadır hamile Nazar nasip kavgası yok
dedi gerçeğe 130eq katı yurdun el rulosu
Muhammed Emin Bahadır Han ne tel hem
sehidiye shahzadi seyret gelip örnek
klavye
ama hoca İlayda'yla insanın şapka
yetişkin ayrılıp Aslı'nın Emre a101'de
ile geldigi hem de son iki şeye noktası
boğaları için Oflu hoca sende ne diye
konumuz halat etmeliydi
akıllıyurt artık tecrübesi helallik Hem
bu Emir ordunun yararlı taramalarını de
haklısınız ulaştın başta tınazen Halkalı
mıydı
Özal daha yavru tebrik onun içine
hareketli bilmekteydi Şubat'ta onun
kalırsa lacivert yuvanın Fermanı
hükümran
mesleğe sonra YDS Aslı'nın basket Bilge
Bulut Turan mongul her kendisi yıkanmalı
dünyalarını aprix 3. ünvanı dikerken
bulup Keşke Çilek ayıp değil mi geldi
var ama lesley divanın parmağını küçük
Rüzgar katlı bulmak
hocam razı okuduğu arazi Muhammed
Mustafa Raziye gelen kargoları itikat
buz Hatta kafasının sürü kişiye
mutluluğun karısı da Öyküm runet
[Müzik]
parmağı dedi o Uğur'un babası Emir'in eş
generika
baharlık ve senle erbakılı pek dolay
Üçtür bana ceza Yusuf ayınız
Al şu evrimden yetişkin eleştirebilen
küstürüp aldık yazıyoruz Kılıç Çünkü
yarın bakalım her takan Muhammed Emin
Bahadır Han kaliteli Temple kamerayı
yaratan TR naval Aslı hesabımızı Eğer
işimizi Buyurun olsaydı
dedim Elif tam senin hoş aldığımız analı
Erman belgesiz
ak-455 gel bununla ucuza yakışıklı
çıkmış Şimdi bir bırakıp Aslında
eğitimde aynı bu
alır Masalı de Muhammed Emin Bahadır Han
emeklilikle
Aksu Emre'ye rahmetullah hali pet olmasa
da tezgahın abi mi o hoca İlayda Allah
insanın parmağını benzer Kat Üstün
başkası bilmedi
onu sigara o Emir'den cevap azlık mı
harcının Country Heavy Yok ben hocaya
cankılı bir hukuk antik şayet Siz
hem de Fındıklı gerek Melike müşterim
senin aksın bu duasını düzenli olarak
kahveydi
Asus herkes sıra numarası da mısın
Muhammed Şah be sinek bir Serkan hava
bul Bahadır ezmeden uzunluğu biri burada
çizgimiz ve dostluk Ah tut olmanızda
mısın Muhammed Şah beynes bazuka ve
Hacer Tulu Mahir Bulut mu yeni risvan 54
pencerene 100 kadın orası çekil Çok
yakında nefsiye Yani tek üzere
Biz aşısı Herkes farklı hem rahmetullah
Halep'in Oğlumuzu çırır nasıl mu
dayimizi uç eğitip Haydi Yani tükenirse
bunun kenar oyası çıkarması Doğan Ulu
işlerimiz için Haydi pilav yapacağım
Çok
yakında biri saniye kollarını kaydedin
eski kartuş ve stresi de Melike bütün
kanın mecazi paravan sıra sıkışık Git
bırak bu hızlı aslanı gilles Christine
teşebbüs 47 bak aç kan akışının q.t.
yarıklık Baraklı Nusret kazılmış planını
ağızın çıkarır mısın Kağıda korkunç Batı
Doğu değişin etti sonra azdır okuldaki
ayak okumayı ucuzu devlet
inancı ezmelik bu bu Yavuz herkes
çağırdı millet yorgun TL pos korkunç
çabuk olmasını hazır kolumuzu basarken
olsun işimiz Tamam ki Aslı ülkemizde ise
köpüğüdür andro Sana gittiğimiz kısa
tamamen dolu dolu
modeli hızlı otogara de Muhammed Emin
Bahadır Han servere Çalık ile şey mi ama
ama ama olsun canım Buradan aldığımız
dedik gelmez Şok'un baksın 5
genlerimizin çıkıntı bırakamayız
konumuz diye çıktığımız olsun önünüzde
düşme kılarız
gözüksün bahadırlık görsün adayı
yeni bir avarca Söke kahvaltını Hoca
hidayetullah iş Amber halk Evet topu de
joker yeni koy size aldın yardım
sonraydı ortada olduğumuzu Nilay
kullanırsanız su bile serverden arkamızı
kaldığımı Hood askerlerden hocam oluş
elimizde her kaçıp ağırlıklı Seiko
Mahmut bulmak almayınız
söz aldığınızda ki bu ihtimal
hesaplarınızda en yatsı Aksu defterının
Her kendilerine üzüm üzüme ayrılıp tuzu
gülmesi koca ilaha illallah işini bir
hallet yatıp anda hastaneye orucun
kılmamız lazım mı mı ortada
var mı lekelerinin hocam oldu Hiç gerçek
mi o bimanual Cem Kılıç kavurduğumuz
adını unuttum herkes alıp Hoca İlayda
Alişan ve onu bıraktılar ya krem
ruhlarının başkanı Biz oldu içmedim
o zaten etmeye kanki Kanki köpek Kırmızı
varsa ikinci yumurtalıklarımız için son
keyif Ayrıldık
aksının Bu Uğurlu kabir g meleğim bir
telefonum kayboldu ve yönet Işık program
Hadi
Melike Muhterem kadının Sultan İsmail
Han ordusundaki Uğurlu muhabbetsizlik O
şunu ne verdik mertebesi aksi Muhammed
Emin Bahadır Han'ın Naim Erlik
mertebesinden hem miydi
onun işte yemelik Muhterem Hanım Sultan
İsmail YK'nın yargı binaen küstürüp alıp
gelin Han elbise bu başka Muhammed Emin
Bahadır Han O ne be ortak sana süt demez
Sevgiyle kalın yokluğu verecek Emret hem
hanelçi sütü de Allah ile örmek Lady
sonra o her Kanık leşkeri işlemi Melike
müşterim Seni bilen mesleği etli şekli
Mezitli üremenin Fikri karta Öznur Kerim
Allah izlerini tefsiri Sen Ayıkla de
sana sevilen fikri belli iken Muhammed
Emin Bahadır Han mısın Muhammed Şah
bekar atıp ve parça hat yazıları
Şehitlik Mehmet'in bölümü Aksu Bilirim
serkerde müezzin Muhammed Şah Bey ile
görüş key olgusaldır
da Anlamasan da beni Kurtoğlu'nun plakan
havazlı keserlerse hepsi
ve yerel yaptım e Aksu
etkinleştirici yürüyüşünde ayarlarını
kırıp Angry yetişti temizlerken serkerde
mezın Muhammed Şah beyin kesede
hizmetkarı aldırıp 47 bu muhteşem
Herkese günaydın dolay kasanın
olduğundan 61 kişi özür dilerim köşeden
mu hiç bardağı erkek saklı bulduk
hazinesi
ismini verdim konuda bak
Bu soruda Mardin Muhammed sohbet gecede
duyusuz gel gel mihmanın tercih da sinir
sorsam serkeş Sen bir köşk müzik değmez
Ağabey
ona kosat aşkın bir makam arabasıyla Ben
hazırla çıkma
[Müzik]
serip uzun kinlerini kaydedin ki gelmez
Muhammed Şah Ben bilmem kanalı kökenden
Adonis düşman Sofi'nin göre video
taraftı io Ser kendini görüp de sorunun
turu de aldıran salam kalıyor a Selamün
aleyküm Serkan Abi cevap ver Ey bu
aleyküm mesela
mısın Muhammed Şah Bey nasılsın
Şişmanlığın üstü ve kumandadan mezar
taşına
mum ki musacan abi serkerde birden
Pinhan Kalkan basa
birden Adonis kişi çayı kuvvet kanlı
hizmetlerine ponçik bedenim ama
Nazım Muhammed Şah Bey hizmetkarı
çıkıverdi
bu
Mercan atlar kaç tırpanına gibi ve
emrişah sandım Muhammed'in Bahadır Han
ailelerinden hususi mektubu ne geldi
dedi nasılmış kişi sen de senin kedin
var parça kat ne Elif mısın Muhammed Şah
belki tanıdıktır
çatladı Alilere Nesrin herkesin yazma
cevabını aldık girişinde takılırsa miydi
mısın Muhammed Şah Beykent nişanlıyor
koltuk tesis Köz yukarı Keşke
başarıya a Selamün aleyküm götüren
Bahadır serkentte Kıyamet Lig buraların
mısın Muhammed şahbet kebabı
yaratan Allah'a gen Selin'i hem de iki
önemli kalın mezunları denersiniz her
xentry bulmuş Yürek farlarını Özkan abim
saklamak Murat nasretti gitti size
Can abi herkese uç bu mektubu yedisinden
boğaz Söke Hoca hidayetullah şans
ehliyet hesabımızı Yalanım varsa Player
ve yönetimi zaman Halit Hazım Sultan
İsmail Kan ailelerden havlu x TNT soyup
anki öznesi şifre konu hakkında ay
gezerken seyirciye shahzadi sineöa
alternatif düşmem ve her hesaplayıp
azalması niye kutular 3 Türk askerlerini
Aslan videoyu kesip su sirke rahmetullah
hali bir git şurdan Herman cevapların
sıvımız gerek demek ki bu Biz sevgihan
cömertlik yanın Kanıt kuyruk Kırmızı
yılda şunu kurulan tozaklı
insan Hanım nasıl bu dallarını benim
kavgalarımız için han Yarın kıza
serkeslik ırmaktan Özge cevap yarış ki
Amansız kaldı sol taraftan Nike Emir
rahmetullah hali cevapları İnşallah Han
Fermanı de haklısınız Bence kaldır
mektup Üçtür Kanka ve satmak diğer
kalıpta
cevaplarını ya kıyamet bura derim Servet
malzeme adını kıl kabahat her zaman
ısıda 2000'li geldi gelmek için nasıl mu
dağlarını yurt vurmayın Kılıç kararır
geldi
Ya ben deseydi Yaşasın bulalım için
büyük sehriye Sen internetini yapılan
koydum Control iş ve tasarımı zınge
olarak sokaklarına koymak çıkış ne
Kıyamet likehd hem anında hesapları
m.son sebepten ne çıktım beni üstü
tanıtımında leskeri hazırlıkları kör
vatanı Vallahi bugün üstünde Asude ki
Bahadır serker lash curl de Cumhur
oklarını kovmak stresin ibadet odadaki
yapılmakta yok hazır kıymetini bizim
geçin zıt kalmış tereyağını yuttu
Ben cevaplarının oradaki yasaeng
durmasını yüzsün Bizi hem de buluşuyor
ve Öncelikle yapacaklarını Naim Emir
rahmetullah halife cevapları özz adı ara
yakında Hah ne adaletler kabahatin
görürsek şey gücüne bak
Novada cevapları bu Arzum destekliyor
musun Bak bu Köse 34 Diyarı Yiğit
beğendim ki Emir cevaplarını bez bu
ilişki kömür Leyla lavada en uygun
parmağınız boşluk Bir de unutuldu
insanlığı hızımızı buluşacağız Hayır bir
süre Umut diyarlar sanatlarının kültür
kavramı mıyız yataklı Erzin isyanımız
temizliği bulduk en orada döksün en
yoğun nüfuslu yüzsün Jenga tahta kılıç
ımızı kullanıp durup Can Bir kere
gelmesin Can abi anladın serkezi
cevaplarının Murat mezheplerinin emelci
içine talep namı Yazıcı burada yerlere
Muhammed Emin Bahadır kandırdı
ve
Mezi Muhammed Şah Bey katlı Ufuk Doğan
Engin böceğin çay kalemcilik kulaklık
oynandı şurada onun karısı da Muhammed
Emin Bahadır Akalın her biri sözleri
toplamayı yaralıydı ahır onun vücut ki
hakkaniyet Adalet duyguları alıp geldi
içindeki faturayla dersleri hepsinin
cevabını hazırlıklı geleyim
mısın Muhammed Şah Bey mihmanlı fındık
kırığı de o ne mihmanın Yavuz kaldırıp
fan sıkarak mavi siyahlı su koyup Azra
siyah ezerek Umut kalemle çıkıp Hayat
yarışı başladı
bu Selamünaleyküm gösteren şahzade
Kıyamet Lig buradan Muhammed Emin
Bahadır Han Âli verir yaratan Can abi
Allah en büyük mezheplerinin tezektir O
yakışır Ahmet kargo Kay
otur mızdaki buna dert ilik ve dostluk
akıbetimiz ne imanımız da kuruluş
engelliler için kök rahmet en uygun
olmasını yürüyüş cumhura Kuvvetleri
kurşunluk okul çıkışı ibaret Ulus
mezhepler için Mini bu erzine senin bu
akşam da dolay
Naime mı rahmetullah hali cevaplarını
parmağını binaen Ertan Seherde üstü
kapalı Leşker tatlı paramız İnşallah
kaldı Gebze zeniva kararırken de sizi
Şeniz ne var Fırsat TP yanıt vermeden
kardeşime
Hayır görüşte Ama bu hala Kıyamet Lig
burada veren Arzı Muhammed Şah Bey
ve düşman cevap katlı sarısını top dolap
yumuşadı ve kaçırdım sıkıntı tüm
karanlığı suda ayıp oluyor
yaza görüşü Kılıç e asıl etkenlere Üçtür
Bank alesker oyun Çakır'ın oğlu kaldırıp
karargah program geri
bardağı arıyor dolaşmanız Herkesi de
Nahit Ömür rahmetullah hali böyle net
gideceğim hakkını kısmını leşkere iken
aşkı babamın kin her kayısı hız
karargahı kaçtı Hı hı kuşunun sert
kendisi mızın Muhammed Şah Bey asla
ayrılıp kaldı
[Müzik]
biraz işimiz vardı serkerde de sonra de
Emir koşmak uygun en yastıklı gelen
gelmedi
o
Emir cevaplarını Sendeki saldıran ikisi
geniş Vadi
beni sözle konuk mı sizde
ve takımın bari bölümünden Emir
cevapların Akbulut Ören'deki
Emir insan açıklanırken Nabzın Muhammed
Şah Bey 7'nin olmuştur dedi
sokakta çocuk bir bahane sebepten tayin
yokmuş Türk olduğu değişkendir birden
Cem Kılıç oturmak tınız
emniyette meyve Aslında eserleri bulsun
meyve üstü bal şeker olsun Hem mısır
inşallahın oluyor Onun esgerleri de
şu an Doktoru Oğuz ara Karadenizli
kızsak ne serverimiz ordusu çıkın bulup
bir hesap kontrolü için Özge irtiş her
bulmasını ki yerinde tonu mandreni bu
kim bu Sanayi ve emir cevapları şahsa
adım Muhammed Emin Bahadır sandalyeleri
bilen yüz kralın sözlük Bakanlığı'na
dava da oturdu ki oku bu Aydınlı şey eh
bu parmağına sıkışık asla Uhud ölüm
Yetimin oldu elini el yok mu kaldır
canege bozulması diyerek oynayın
ol Muhammed Emin Bahadır haliyle bile
yeni sözünü Ordu Mouse erkete
Dede rahmetullah hali beğendi gelene
kadar ben bu cengizci denizin Halkalı
meyve ve yaratan hakkın bir hurkont
dökülmesi kendi geleyim mi
Emrah istila
özlediğimi fakat leşkere divanın
parmağını ya kız var Muhammet'in Bahadır
sanper Manga sergisini Kılıç'ı yeni şu
Fermanı binaen cezayı şıklığı evde otur
temiz havada şahsa da Arzuya göre
permalı boyutunu 305 gezilerine Aslan
geliyor Keşke Mahmut Uslu ile
azalmış mı kalmaz yazıyor çıkma yazıp
Lescott riyazet çekip yürümesi do bu
işte başkentlerine asla Neyi Gölgesine
hiç dışkı bulmasına cevapları
kanalıyla serkerde de insan hali lira
üstü pankreasın allah'in leşkeri
etkinlik Ordu'nun kömürü
hazırda üstü kapalı eserlerini aslan ve
yüklemezsek yakında Mehmet yolla basıla
Belki insan halleder eleskere divanın
harmanını bekar kuvveti Haydi
lastiği sanıyordun leşkeri istediğin
Memnu Bihter verme eleştiri divanın
fermanımı 3 Türk askerlerini Osmanlı
gibi yok yaşın sebebiyle hızlı yoktu ama
deste herkesi kabul tonluk kutularını
yazılı şakırı uçurma hızlı suysan
Hocanın okuduğu Dönmez leşkere kahramanı
gezerken öldürmesi keeshan da
kalktığımız yoktu Sonra ortadaki
yolladım ama eğer ki Cem uçuntu
hazırlıklarıyla Türkan su
bardağı alinna Ümit yeni çıkan mısın
Muhammed Şah bey onun ismi Belen
lasciati yazılıp karargahın okuyan
açıkları onun Muhammet yeninin Bahadır
Han karargahı Yolal
ona kıskanır salam saatin kin ciddi
sözleşti
[Müzik]
olabilir güzel söz işte Emir cevapları
kat yere çakıldı
dedemizin Muhammed Şah Ben Emir bile
öküzleri sırtının mezunu Niye kızıyorsun
ki herhangi başka bir Tabi kullanmasak
bu canlı saklanmak test olsaydı
ya Allah bu Ömer'in ay dolar insanın
bıyığını uğurlu olsun başkanım benim
doğradığımız abi
Ben de Muhammed Emin bahadırlık
Doktorlar yaşadıkça sözüne kısa mecbur
hızlı özgü bir usta kılıfı
annelerinin her birini bulamasa
hayatım Meydan anda size herkes
lerin birine Cengiz karşısında
Oğuz Herkese benden Ben de kafese
nişanlıyken yeniden bulup kaçını mı size
boşu fırsatın faydalı noiembrie Ne ucuzu
3 pilavı Sıla Nike Bir ucunu Pusula
döktüğümüzü kurulan serkerde lash curl
Elimizin konu hep
artık çıkın çıkın Saklamışsın Emrah
mutullah kalbine tutuyor işimi zaman her
şiddete rap herhal nasıl çalınır
lekeleri çirkin deli
hem ağırlık anda kimsenin layık emrini
Kurtuluş için seni tarafları karargah
imiz var yalnız kese kaldı iki tane şu
dala ben ve ahlak kolay
mesele haklı pişir olan ülkenin müezzin
Muhammed Şah Bey derhal Öz karargah ve
kayıp geldi
ve
Bluetooth şekilde havuzlarını Bluetooth
doğrudan toptan Uygur yazısı Yasin canın
sağlıkçı olan inanın canlı senin
tarihli romanı bugün şerbeti anlattım
devamını etti ki altımızda onu
koymadınız Bu durumun Çin canın herkesi
Ciğerlerdeki Şenkol kitap kaldırdı setin
oldu dostlarının seti verip satılık bu
için test yaptırınız
ama biz hazinesi uygun kanalı ve adet
mesajı şansı ibadet Mahkemesi'nin çocuk
dolayı kadarlık uygun medeniyet
hazinemiz gibi imarlı görürler karton
Elif'e anlayacağım sebepleri Center bir
fizik at hediye katılım 616 yaz mi
Sadece uygulanacak yani bıçak yeni müzik
iskontonun oldu milyon artık ses ama
bazen suratlı gevrek düzgün son
götüreyim şarkıyı kaldı BİM'de gelme bir
hatırlıyor bir kutu Gazisi