çok uygun yazlık ise Yasin canım
sağlıkçı olan inanın yalıtkanın tarihli
romanı
Bu roman bellkute şekilde davası yanıp
ve nohut doğrudan tabi
etti tam Seherde çift terapisi Oh eğitim
orada kalırım Can spiker işte Bence
Bulut meydanda Türkan Muhammed yemin
Bahadır Han iyi dene çaktırma önce
Meydanı unutturdu kilit dostu de Aksu
Emre rahmetullah hali belli otobüs tatlı
Selam bacağı Kadriye'nin kim söz başladı
a Selamün aleyküm nohut ve emir
cevapları 1 adet kırıp Rosa çekilen bunu
hızlı ablayla
API hal Hoca ağrılarının Keşke Fermanı
Elbette de Hırsızlar ama 3 türban
kalesine gol dedim ama lash curl bunu
hem olmaz
size cevaplarını oldu Kılıç yanlış
tartışması yapılacaktı Ama asıl çünkü
hem canımın musun üstümü k5k kalkacağım
İnşallah
olasıdır dike bahadırlar birden beraber
Meltem cambazı kıl Metro kuyruklu dirsek
kötü karışımı Yok cuma sergi sığdırdı
beni çalışıyorsun Ben de çıkıp şükür
Elena vardı yıllık kasa hatırı kaldırım
yok arkandaki Aşık döktüm eskercan
Aslında her zaman vardır bu konuda
bu Muhammed Emin Bahadır Han'ın sözü
türlü Şah'ın rahmetullah halife serkent
ileri Karakolu
hızlı hastalar Sen geçiyor normal daha
da kaldı yerine yer git abisine
mutluluk Ali'nin sözü akıllı iş bolca
ben serkerde o silip Meydan Göçtü de
Muhammed Emin Bahadır kanların Kılıç
Fazlı Kılıç başladı ola 78 ne temiz kanı
için Muhammed Emin Bahadır Han
engellemeyen bulup özsivri Karakaş o
aldığın her nefes erken de rakibi nitrit
gelişmesine İttihat bir kendinize Can
CHP'den kokulu Bey
yeni yaptığımız en acıklı Eğer babası
huzurlu deli dedin hızı Muhammed Şah Bey
rahmetullah haline değse
asıllı Camızlık mu haritanın kalecikhava
yok rahmetullah halibe Muhammed Emin
Bahadır Hani rastalı yeni derede oyunu
kaldı ve ucunu bu 3D Paper Moon beni ve
yazmamızı Muhammed Şah belki ekşi posts
63 Telefon başkaları uzun Kılıç yerinde
Eski edebilen böyle değişik bölge
çekilip dönüştürmek Ozan Rahim da aldık
geldi şu Aman işte taraftaki döktürmede
Turhan serverden eleştirilerini başlat
Beykoz çok alabilen ucunu etti O ne
haklarını beğenmeyi Tempra Turhan
rahmetullah Halep'e yeniden arzın
Muhammed Şah Ben uyguladığınız sizi
takımı unuttu io Android 15'ini kendi
bırakıp kaçmak çubukları şaka Muhammed
Emin Bahadır Han'ın Türkler her kendisi
kudi yerde Öncelikle onun köşeli p da
Bolu'da böyle Adnan sezgin'i olur galiba
ağabey falan ikisi yangın mehkeme kısap
oruçlarını yakınyol atmadı en yeni bir
de kendi tarafını notunun saldırısı
hangisi aldı her tarafını kendi eleman
rahmetullah seni beğenmiş Uyusun da
şurup başkalarının karargahı mecburi
ekliyoruz
ve mutluluk halkının esir gelin aldığını
diğer adam kötü Duran mısın Muhammed Şah
Bey Nazlı çaldırıp lekelerine cihazın
topladığınız karargahı etti
Naif ve emrine Sir geç kaldığını Bilge
nasıl terk edilerek attıkça İşte
bu 16 Emir cevaplarını kutludur olaylı
Hey Biz Muhammed Emin Bahadır Han'ın
dağınık üstümüze yazma bayirtepe
ulucanlı 20 günü Yoldayken
kalp daha kadın şarkıları
zinhar adres arkadaşınıza sirkeli ve
uğrunda sarıemir bu mızı Muhammed Şah
wayten Öncelikle sözleri
anızların boku şans adım Muhammed Emin
Bahadır Han aileler eleştiri terbiye
Usta Yalnızlık mahareti ama size zahmet
ilaca leşkere Küçük Ayı Eğer cevaplarını
oturdum aklımıza gelmez çok uzun ziyan
tatlılarımız belki Ula Emir cevaplarını
unuttum için o ki şuna Bölünmez Muhammed
Emin Bahadır Han karargahı verip seni
yolu arkalık emrine kurtulduk çıktığımız
enzel
mısın Muhammed şahlarının teklifini Ser
kendine bir de komedi
Ama
bu işlere ısırır uyku çırpıcıyla
serkerde işte olabilir yakısı
uçurtmanın beşgenlerin karar dahil
su bardağı ailenin teorideki kat kat
senin dantella köprünün üstü senin Kanka
toplum teorisinin üstünden Ben de şu an
grubu Kur'an şahıs adım Muhammed Emin
Bahadır kanser kedileri yağlı pekerken
otsu Emre ve mutluluk halini görüp de
sorunun turda çevresini plan olduğu
biriktiren gönderdi
a Selamün aleyküm Naif ve emir cevapları
1 adet ikimizde kesiciler
ölüm ve iyi misin korkup Gülez aynı
kararı terbiyesi Turan rahmetullah hali
pek neden bu hürmetin bırlık Ankara'da
fotoğrafın sırayı da Sus kız ılık bir
yerde tek Alışık
unutmuşum bunu dayanıklı Patra Baba o
doku karede
mimarı örme Siz de o Emir cevaplarını
bağlı acıyla
Muhammed Emin Bahadır kanser kendilerine
kaygan bulup Allah Allah kalbine
bağlattın Özkul en ocakları törpü
başladı
serkerde la sopalık boyutla lazım Harika
olurdu ama bana hani ördüm hemen
Muhammed Emin Bahadır Han'ın şok kadar
köfte bakan örnek iş devamını
tesirlerinin rahmetullah halibe Türüt
Ulukışla tak atlı cirit kalmadı
sakladı alıcılarının köfte kendisi yaptı
gidersen dedi Oha yalan halı ve yüzünü
atlas'ta gelişti
gerçeğe olabilir birden unuttuğumuz da
hiç Konak ne zaman o davet bu musunu Ema
inşallahın annelerinden her bu işi bilen
tasarruflu Kardeşler tatlı halimiz
Manuel De kullarda tuttum buluştu fındık
ceza besle zırhlara Hım malzemesi
bir fotoğrafı yolladım böyle ama
cevapları dedi Muhammed Emin Bahadır Han
TV ha
ha Nerede sokakları Elbette vacip mı Ah
vallahi böyle geçirdiğimiz var al al
belki Yani ölmeyeceğim izahı babayla Aaa
dıncer kedilerimiz harika 40 Aaa murisin
yaptık var
Yürü ki seninle canlı çeken rahmetullah
halibe Muhammed Emin Bahadır Han'ın
Kaydı Kaydı Tek gelişebilen Turkey
Kaplan teröristin üstünde Muhammed Emin
Bahadır kamillentee moltur be şu esnada
bardağı alıyordu Türkiye'den yer çivi
kol bol oturup Merhamet yetkisi
çatıda alınır benim dolayı Asus
esperance Erkencisin hızı Muhammed Şah
beyanatları alınıyor bilen köylüsüne bu
adamı
mısın Muhammed Şah Ben onun ismini alıp
rahmetullah halifenin kulluğa yeni Ben
hepsi cam perakende kolları lpd Muhammed
Emin Bahadır Hı kardeş bu
[Müzik]
Sergen değmez Muhammed Şah cevapları
neden fazla Sakın ola
uzun öpmeyi mısın Muhammed Şah bak ya
çivinin yılbaşı da bardağı arıyoruz hep
yanı Turkey Kaplan diğerinden üstünde
oturan rahmetullah halifeye salam Ben de
a Selamün aleyküm götüren Emircan adları
mısın Muhammed Şah pek rahmetullah
halifeye örmek özür Doğan için Muhammed
Emin Bahadır Kanka karap Kirayı da ciddi
bir söz başladı
shahzada alıyor Ey Can abi Naim Emirhan
oluşturmanızı lash curl farklı herkesin
Öz kılıyorduk Enes gool
huzurda kendi şimdiki moda şu ki Can abi
Emir bizde kaydur pgl elimizden Ordu'da
minik anda size ortasına maili bu asan
da çatalla Akciğerleri Kızılhan rengine
s10e bağırsak en de Muhammed Emin
Bahadır Han Mersin Muhammed Şah beynin
oldu ki
gösteren dahi emrinde hem canlılığını mı
yazılışı hepimize
mezhebimizin Şan hocanın sadakatın Board
durdunuz
Eşan hocam Bizim ucu 34 an zamanda
kaldıracağım reçeli kızgınlık koysana
çoğunuz Şükrü kadarız balonun özgündoğdu
ayımız yoktu
önde rahmetullah hale büyük Arapçası de
veren Ömer cevapları
şey yazmadın ha seni geçti Kırıkhan
günahımız ne yeni döktüm getir gel
bu net vakti nereye iskeleden biberim
ona katılmış Arzu'yu zahiri Allah bir
gün dövüş çapta
layık larda dolgusunu Bear yıldızın
çayımızı da akıl bulup kaykayla
Muhammed Emin Bahadır Han'ın sözlerini
testleri.gen rahmetullah halibe müezzin
Muhammed Şah Peki kararsız dedi
bir oda ezratuba maylaser kende shahzadi
aileleri hakikaten iken koysa Mert
Hazreti
otuzla bebekte mutlaka tıklayınız
[Müzik]
İnşallah hocam bunu makul kremi oynayıp
Emir cevapları 7 mısın Muhammed Şah pek
hasta git cahillik I
know A da bu iş ama hazırlığımı kurulu
bir bilse cevaplarının gazete
polislerden ensemi Allah size uydu
parmağına serbestlik kışlık etini
kalmışsa da anladığınız vakti geldi o
uygulanır sizi
bu
taşları kaldık Meclisine uzun menzilli
yiyelim Taksim klan King hakları sürü
işte yoğunluğu tutup koca İlayda Allah
insanın yurt her zaman s3'ün bir satılık
en uygun yer seven mal gölgene iyi
anlatılıp insanın ölmesi ilişkin
rahmetullah halife Zoom Mısır Abdulkadir
Geylani Mevlana Celaleddin Rumi menfur
Helvacı Hoca bahauddin Nakşibendi Hoca
Ahmet Yesevi kadarlık meşhur hesabı piş
mallarının eserlerini okuyup tescil
Kralı 3'ün koca İlayda Allah insanın
sözlükte robada kargoladı çokluk etmekti
Harry katili khmer kötülük tertibatları
hakkında üzücü kask araçları bayileri
sokakta Muhammet'in Bahadır Han'ın Ken
Korkaklık ve mertlik printos etken örmek
iftira mi onu hele Çukurkuyu sahneydi
sonra hazır mısın Muhammed Şahin kaç
Tenge Erkan söz Ama bu ne helak horozu
tek yeniydi
Ben İnşallah hocanın Şafağı girişi Aksu
diyarının nahibe ve emirlik Mesut'un
boşanma
rahmetullah halife arayacağım böyle
mertlik en kursaklı bahadırlık anda
buraları şahzade ailelerinden ucu dedim
körü adım
bayağı salımı alındılar siyah sağda
alilerin 60 Tır bazında Hatun tc40
Yaşasın Özgün bu duası yok ki
eğer orada parmağını da servisle Kılıç
neydi boksa boyunca daha Evet karşımıza
mor konmasıyla
yollara sokaklardan Azra İyi ki sazan
Zorlu sistemler mayit başladı bu havada
beni birimizi akıyor bunu havuç tanıştık
öğretmenimiz ne hacet
shahzada onun ellerinden sabah de
inşallah hızlıca o değmez hiç sebepten
zorunlu uçurt anzılha öldürmeme Ben için
sabah etmeli dostluk sert Evet merdiven
evde
Mehteran cevaplarının hepsini kes Allah
bir de Muhammed Emin Bahadır Han
rahmetullah hali be yeni bırakın
ikramıdır
bir göl tasarımımız da cevaplar ve
dostluk erkeği de Allah bilir Doğan
Odalar Ve sonra tabi yaptırdılar her
kaçan Emre yakın zemin
şeydi biberimizi de yazıyı Buğulu bu
hızlı çıkmasıyla
[Müzik]
yerden çıkan bu sefer caller şunu da
önce tüm moskovalı mı benim işte
eğerse Ulan bam tutmamızın ofislere
bölge yaktı teleklerinin öldürüp ayrı
değişti göğüs karargahlarda kayıt beğen
rahmetullah aleyh bu Mersin Muhammed Şah
bekle şehirlerin eder hala soğuk indirip
gitti
Allah bakın Label Kurtoğlu'nun 6 Vatan
avazlı keserlerse hepsi
bu
sancılı Kuştepe
M Şehriban'ın korosunda odayı konukluk
dur bakın sal diye soygun pijaması
şuayıp koca biden'dan yol hocanın ibaret
akuku mahkumuz adı ne Bu 20'de çıkın
biri de ekledik kişide küllerini tek siz
çekiç fiyatları Eser bulup üzmek değildi
Hoca hidayetullah için Cumhur
Osmanlıların kuşunu başlat Osmanlı
bastırırken güne aslanın her katın
koydum hiç salgını olduğu ülkelerden bu
içkin baktığımızda de de Tevhid aklın
mal dünyalarını gelip balı Çağatay Akın
halife sopaları bilen villa aslanını pek
çıktı nice hiç yerde toplamayın amelini
Aşk ayarlama odun kesme gibi bir posta
sahneydi
Bu yıl Bahar Ayları karışabilen kesme
dikim musavirlik hayatının Kağıt uygun
içtim baktım uzadı sevdiyseniz 21 44
düzgün bir saatlik durum içine ve
ayaklarda tümbüldek öyle istek Sadakat
buldurup gerçeklik hizmetine 47 bakan
tövbeliyken safiyeti bu mutluluklarını
sıyrılıp seni diye tasarımı da söyle ki
halkı yeserten etini en sevdiği kadar
Üstün bıraksın Vur mutlu sırdan olanı
bulaştı
telefondaki şahıs adım Muhammed Emin
Bahadır Han ne Hoca hidayetullah iş adın
takılı Parti ve devlet Kılıç Max de
ostane ve Üçtür banka Şehitlik
odemelerinin dondurma dedi
ve terliğin karıldı Ula koşalım ağırlık
cevap gelip gelişti
Muhammed Emin Bahadır Han mahkumuz
ablanın teklifinin Tiny korsan boğaların
Buse pistiginde Safiye Muhtemelen
birleşip kocair aytulu insan sert
emanetin oldu taş taş sütün haddi bel
bağladım Yani bunun için baktın
zarlarının kesmedik yer akyurt'ta Truva
mayıs ayı diye sırrını bu
mutluluklarını hareketlendirici lazımdı
ne vakit herhalde pat pat alışıp
birleşik dur içine Monkey bozanak
tuzaklarının küstüğü yapan zamanıdır
kendisine götürüp cevap hediye tamiri
hastaneye tekerlek erken haber bıraktım
zaten yeni takımı aya canlandırmak yani
çünkü ona Hoca hidayetullah insanın
yaptığımıza beni hastaneye tel kılıp
yazmanız yeterli erken geldi
ne
[Müzik]
gezer
4nia alıp durdurmanız hep yazıhanede
Hoca hidayetullah insan teklifnamesi ne
gezerken inadın percentile bulmuş ucuz
hadlerinden Mehdizade otur siz ikiniz
aodh aletle sebebinin canlılık bakalım
ruhu Baba'yı Ajda tırımız Saygın
Muhammed ya oldu İnsan kalan Hazretleri
makbul ezan hocam Muhammed kazanıp
erözeri Muhammed Emin'in Çalkala Hoca
İshak ve Nurullah gözlük vermez hem de
Sucuk Muhammed Yusuf mezar padişah Ben
Saadet Hoca veliyullah Hazretlerinin
Ruhi parkları korunmakta
o davet saklama musun açlık Ah kanlı
uzatıyor mu yaptı Yok canım abim
baktığımız ablanın bu altın parasını her
iki tip yakıt YouTube her yerden bulup
yürüdüğüne Her kıyılarımızda yürek
Bakalım ağır var bulup yüzümüze her
xukun bulduk
yemekten Terim varsa bu teşhisin tam
şuradan haman ver Hani hızlı çıkan size
diğer monate bulup okuduğumuz ikinizde
adaletli yük Games
misali kongrenin göçte Yıldırım böyle
tekinay yıkılıp böyle bölüm izle mesaj
atmıyor baba Sadık erkeğini sahibinden
ötürü bu sefer TNT ortak Devran süremiz
özlerken bu aktap hidayetullah insan
Hoppa Hakan hocanın gözleri yolunuzda
Has artık tel vermekte
ostalgie yetkili plako Cihadiye bilen
lazım uzadı koca Abdullah İşhanı
Mersin'e tavuklu bakan bu dervişleri ho
ve dahi tullah işhanının Sofi aylakçı
larıss dua ve mutlu Safiye arkalık
iddiayı dullah insanların ordusu haber
et Biz geldi ne çıktı böyle baktım
zatların haberini alınmış ciğerini bulup
kurban hidayetullah insan konuyu aldık
anda pil Allah'ın müşteriye Ulan hiç
azalmakta Gül kattığı örmek ihtilafları
kötü abi
gözyaşlarını tutturup mektup zarflarının
ev hanımı sonra dı dı insan halkının
boncuk attı iltifatı ilişkin halk eğitim
dervişlerin Abdullah insanın dağınık
işte de içtim yattım uzandım kesilirdi
an aklıma kaldığını itleri Sen oradan
insan şeytanın azdır olan bu sehri e
suluk test namusuna kötü kulanı kesmiri
Allah ile eşimden yıldız aldı
İlayda Allah insanın Şirin şeker sözler
G6 yufkanın aklımıza de anti işini
etmeyen bozumu ve Hastane gibi yere
kütlesi Turbo dakika Allah Allah Linkin
shahzada Muhammed Emin Bahadır Han beden
Allah'ın işine kağnı gibi işte der Hatta
yaratılıp yolu çifti ama Savcı TV'si
kendine ulanı doğru zyti kremden kötü
olan MEB şehir bayi fikrin yerden
yolunuz koydu
İbrahim Allah insanın balıklar to text
nasıl bir kişi ne dostane gibi yaşında
TV Kızım olmaz
dedim esir pay için 40 yazı kanalı
[Müzik]
tv kalkıştım başlasak hastane gene günü
ayılması sakladı tekrar dedi şuayıp hoca
yolda çıkış kaldı
nete baktım Biri Baba ip haber
lerimizden rehber serisini bu kaldı
hünerli genmod vermez başka nasıl kalıp
yurt esülkü splendens onun sistemleri As
Altıntuğ bu
Show yolculuk boyayalım hem de arkamızda
yapmaz mıyız Hoca ilacı kullanırken
Turgut'un şapka itin zıhar hemen yoktu
üstü padişah zaten Muhammed Emin Bahadır
kamera not turumuzda Ethem ama aslandaki
Vur noktası kırmızıdan arsada Almanya
Sen bir yeri var sakla
shahzada Muhammed Emin Bahadır halen
yeni kelleşmesi herkes aynı zazze
Aslında canlı saklı pasaklı kupayı
O
na da mutlu sırtı uyumu Hemşo
dedim esepay ama oldu sağlıklı iş bitmez
[Müzik]
hemsey aşarak biber tedbirleri boza
köfte salatası dedi damlalık Hoca biraz
açalım bayisi ile ekrandaki hidayetullah
insanın Maksat modasının yeni bir Metro
Osmanlı bir kalem besiş hakikaten Hatta
rektör
ünite dedim esir Payı bunları sakalını
parmakları Bülent arattı
her özür kerimul hidayetullah İnşallah
ama varlıklardaki hep ilişkin uyuz
mühürlü gezip bir parti kapatma mıyız
Evet kutusu da böyle parçanın ama evet
gelir bu inşa kanlı mühür Basic
aparattan kendin kilo 11 10 tane
seferinde 15 tutulumu ki hiç Mesela
orada inşallah kurs kılıcın Yoksa kavga
etme mı yazmayın kafalı ama olurdu
boşuna un burada insan Namet sıkıştı
uyla
meşelik boyun teklifini içtim yattım
zaten Ayık Bir de değil ay dolu insanlık
artık böyle parça et yazdı
Özgür Mahir Rahman Rahim çapak ve sahabe
Click Mihriban ve odadaki cevabı İlayda
Allah insana pakhan hocamı gitmeyelim
dolayı ki
gezerken küçüklerin gösteren aklımıza de
Hazretlerinin mübarek Tekna mısın
tavsiye bebek tulumu konserlik ve koş
alıp Belki de keşfedin yolda çıkı
sancılı kalem yatırdık
Hepimiz bir yer müşkülat ılık ilgili de
oluşmakta öten lengerler de mutlu
hidayeti yok Bir paylaştı bir aydır
kadın bize takılıp serverimiz ya müşkül
atla götürmekte
gerçeğe Hazretlerinin mübarek tek ip ve
bunları gel kal çizikler kumanda bunu
sakma hem Asi Styla'nın terkipleri
konumuz geçer şurup durmakta şuna
bazılarının kaldı hepimizin olmuş bu işi
hayatımızın ama varlığı için hani
İnşallah mührünü vs kapatmamı Evet gel
ama şu çağda konumuz ev İntepe Osmanlıyı
kaldırdım kalem kaldır Değmez ya Tamam
işte Aferin derslere mektubu saatlerde
bu Kadıköy'den ilacıyla ihtiyacınız o de
kapalı yıkılıp ile bakalım keyifli köyde
olacak hattı Kayalar neden derhal parça
mektup yazıp mühürlü bastı hep monofiz
var yani
abi bağırdık Medya Hem bu sıraların
ilgisi Allah hem de olmadın şu bir
hissiz elbise Muhammed sallallahu aleyhi
ve sellem gibi siyah Şükrü
en uzun beri herbok namazında Can abi
anladım tek en Muhterem teröristlerin
Nak tuzaklarının mübarek cemalini Köyü
sarızayim Ah ve icat etti o zaman
olsaydı
Saadet meninin halkıyla sorgunun ölümü
ezenleri bulmuş halka ufkun baktığımızda
anılarımız g ve büyük saltanatın su ayı
yıldızları va ehli ünlü ehl-i
hakikatı salamlar dolayı
iyi bakın sarıları bez bırakalım iyileri
bu otunun işte havlatılır
şok Hatta can abim ne yaptın zatların
terin açtı
akrabalarını alabilir Baba iyi huzur
yıkadık al hanıma da haber sünnetlerini
geçiyorum asla dostluk erkeği de
sadakatla ilgili Ela beni pastanı Tamam
kedi bakkalın anla Burcu konutun
evlenmek kopardım kömüşçü uçlarını
boynunuza sebep oldular daha çok fazla
Baran mı kalalım dedim kalk bu içine
zinhar gunan ve el tarafı bunu da sizler
ki Siz ne yaptınız algılarımız gibi olan
14 hastalarımız bunu hak teâlâ'yı
Doğaner Kediniz yok sessiz var bu sefer
talepte sizlerin bu Hem bu yürüyüş
Hakkınızda badır Bizler bu saltanatın
olsun hacı bulsak Sizler Ayşe tacı suret
bir işte o ç doğru gel hadi size
kaşlardaki hesaba olsun dikit Fox
kendini hem dekoltedeki Aksaray hu
sancılara Siz nasılsınız adanın adı
numarası mı vardı bu zemin tasarrufla
elimi Sizler ile susturur ezerek
karşınızda murbo Şu kırmızı eleştirip
Birlikte söyle söyle kötü Bulabilirsek
ödülü aldı ve bu dünyalık rahat bırak
adetten Köse hızla bu niye sultanımızın
saplı ve hepimizin ruhla kaldır Allah
dua şu kullandığımız Go İyiyim aşkım
sadece RP zekayı size bu börek Canımız
da ateşten alıp çak çak yeri olan
yürüdüğümüzde bir Barış şerbetlenmeden
solunum köyümüzde onun tatlı uzay size
mezkur mektubun rahatlığı için biz erken
Sultanım mu hakkın hira'yı Allah'a Peki
Cihan Hoca mührünü bastı
baktım zaten ile ilahi Allah insanın bu
mektubunu Körük helal hatır sen Bu
listede sefer değerli hızlı gelişti ve
Ken ne bu üç gündür metrik Payı Bu
mektup ne yeni genişleme kuvveti okuyup
tek siz kıyıları esir Bolat
adlı geminin dur demek ki bulup para
istiyor Telefonu kişilik yerine yeni
lütfetti
Can abi promosyon deri de ahıret ki
hızlı Zahide desem Elif gibi göğüsleri
en yeni Sen kuş Ayman hasretlik
gelişimden Esra ten kısıtlı kere bakın
Ercan abi zaten haber her ne boksa tatlı
maşallah
Dede Şuayip koca
gerçeği Bu mektupta hidayatullah insanın
mühürüm 10 bozulacak yanına yürüdüğümde
backcountry havalı demek Demek ki o
hocanın ahdı versin yanına teltük
sevgili olmaz
fikirleri Saadet Men halkaya sözümüzden
ve hme alır duruşuma aslanege belli
ballı evde müteal belli bir ip
hidayetullah inşa bile görüş Bela dava
da hani insanın niyet kapalı doğrusu
olsa beni yaptı bunu da Annen yeni
bölümleri aslaneli bakın bozuldu da
yaratan kabre gelen her iş gözlerine
ümüz para Hayır Sakladım
abone ol
ya Hatice monsta x de Danyal koca şey
ismi kolunuza inşallah kanın mührü bir
sınıfın kapatmamı bu Hadi kene şu anda
çatal çıkmaz artık kumanda bunu çoğu
işte alacaklıya izmirimiz Yaşı
neşir bayağı Hazretleri ehli bir toprak
dedi Şuayip Hoca biraz oyunu vagondaki
ki gerçek ara konumuzda kapalı lan bozma
Hilal Kullar insanın niye kapalı Isparta
olamaz Cumali eski ses balı takılabilen
sancılar vermez yasakladı olaysız bu
tevekkül iken Abdulhey Novada
hidayetullah iş anward durmayı Ben
herkes pişmesi yufka braquo sanver halde
Herbir kaydı
sizde kadın yalnız yolculuk boyalarından
özaka dedi daha güzel koca krizi gitme
klavyesini m bu olay herbo zaten
görevimiz
yeni la ilk kez kızımız evde de
saadet'ten halkı Yes ülkemizde Sen
ehliyete sarıdan Ne gülüp mevcut ilgi
Kırmız dedi kendisi çok on bölümü zaman
polisimiz lazım cuması tuttu
Aksin boyutunu yılmadan Danyal Hoca
sancılı haber küçük tuşla mecbur bol
Allah katında beni tutturdun altını
bakan avazlı keserlerse hepsi
böyle Aydın biri yerken deryası Köye gel
Heybetli Telkin bugün seherden boşa
bayağı Sitesi paketi
şunu yaptım o der yani gidiyor gazete
geldik dehşetli kürkü neydi 3'ü ve cep
dolgun yasak Live At kullanıyor şaşırttı
ama yarın oradan ejderha adet çorbalık
düzeneği sticker katla zehir ettiler o
etti tearuzu yerlerini dağıtarak Lan mal
Çarpın Abi
hoş gözlük Plan yapmak YouTube
Derya'nın Hayvancık Ülker işe yıllık
yaraları anlattı Kara ki o demlenir bu
söylediğin ismi basardı
hiçbir şey bile Nur'un metikali
pusulanın Emrah'ı da Derya Buyur Yiğit
gel şu ayıp hocam minik Canon Türkiye
adlarını Derya sahildeki konuştuk okuyup
yerim Derya suyla albros temiz TRT
dişlere Pişin Nazlı oruç tutmuş
yol bile kalmasın at ördük fiil açalım
alan şuayıp Hoca bir işin namazını
tohumu hatırlayacağım halde Class güzel
o kadar namazın Canon Allah'ın işleri
okumuşluk mutlu sırada hatır yemlikler
Uzakdoğu akıllı
çok
geç Nerede bir deprem
sonra de vurguladım biri deryalık Orkun
sana para etrafta olduğumuzu zorundaydı
aval koşa kaldırabilmesi olaylı Annem ki
sizlere
dedi Şuayip Hoca ola çılgın Nogay
kaşkolları da Derya'nın lay sularını
Ufuk sözlü dürüstsün uyku işte Das
Kandıra saçlı gelişti
şu esnada olanı kişi var bir konu süper
otur yasaktır yolu ilişki niye Deyince
YouTube geldi reşu ayıp Hoca salam beni
Esselamu aleyküm o
Vallahi Mesela bir de Şuayip Hoca
Olduğundan biraz kameralı Aslan kese
[Müzik]
Mehmetbey Üniversitesi
değişiklik kişi olarak kızıp kalıbının
içine un değil mi demek bu ahududu
kırgında der yapıyorsun kanki hiç
istemezsen o kısmına taktırır
şurada ve Ken Block hiç fark etmez
[Müzik]
gece ayakta kötülük üst o ben Loader
Yarın öpmesi de
ona kısa cennete hırsla kemik Işık hızı
böyle bunu da dedi yeşillik kişi beget
koyulaşmaya başladı Ah oldu kadında
taktırın bıyıklı çalışmamda
şurada beyaz sancılı de Şuayip kocanın
hemen haklı göndere cevap ver aslanege
insan hocam huzuru ki paramız yeşillik
kişi hayrın bağıntıya Parti yeni sordu
Esed'e Can abi ezize Ulu hidayetullah
Apo için hocanın özellik mihmallı var ya
sigaramdan ameli kim buldu ki
bu zaten mübarek sade etmez Hafiye
sökümünden Here zemin aklımıza de Şuayip
hocam gözünü koyarız bu lafı cevap verdi
yeni aldı içtik muteke bolluk ile
konuştuk beni beyaz negatif kırmızı
kısmının mor durdunuz
işikli kişi oldururseniz Şuayip hocası
olan be
gözümüzün kurdunu larımızı tüm yapmayı
bir adet ılık sütümüz günahımız de katır
gel asılacak PC kası yok yaratan
hastalığa eğlen çeksiz Mihriban do de şu
ayı koca kendi koysak gençlere birlikte
hem de kolaydı
nasılsınız adınızda artık başka her
demez de değişiklik işi konuk oluşturdum
Hazretleri de hazır hızlarıyla onu
olacak mı 28 o Derya'nın Keskin bir ip
ile O şu anda Dede burdan cılak özüne
ait olduğu ve Çirkin çay kalemcilik
bakılırken that uykusuz Derya Bu da
Türküz yakın Adem hoody yerde önündeki
peydah oldu ve inişlerde na vonga yok
elesker uçmadan bu adamların kollarda
tamamı düğüne kalleş bayi dehşet
yırtılan çayları tohumu söyledi
bulanın altına bayıldı işe hep şimdi
ayri Bulanık örüp Şuayip hocam alan her
Ağlarını bardağı vehimi bastı neymiş
yüzme geldiğini bilen ve böyle böyle
korku Serap karıştı kolları titredi
yüreklere köprüde o tıkanıklığı kürleri
bu böyle top adını Ulan ne yağı şekilde
koşup Deryalı Cup sap gelmekteydi
şuayıp Hoca yürüdük ve hem de çaldırması
karışık Tıp sonra dedi sen
ama biz de demiş ona da
Bulanık var Sağdaki iyiyiz boylu tembel
enlik yaşadığın halkındandır Adem tekrar
buyrukbilen cevap ver
beyaz Hz Sultan'ın mu hakkın Abdullah'ın
zaten
fermanlı bedava yaptın zaten aldı dış
mekan olduğuna Kılıç alıyorsa çıkardım
kaydı nerede dedi Şuayip kocanın
sopalarının bere kap kanıtı Show
bırakınca Bağdat kese olduğunuzla nerede
Evet Maker Kadıköy'e Hani için
alabilirim bak
ya sanırım gene Şok'tan Ne yapıyorsun
kedi gibi olmuş gerek dedi Evet de
iyiyiz böyle kişi meslektir
iyiyiz bulduk bu adam ile yutulur
insanım yakın hepsi mollus 6 7 bu Anton
bulup karaturhan şuayıp kocanın hem
yaralarını görürsün durup jetleri Buyruk
Bak
bu aleme sonra Bakar mısınız Bunu deli
şuayıp koyacağım hem rh-5 derece bağlı
küçük abi
bugün de Şuayip hocam
İnşallah
hızlı
[Müzik]
kocandan Sen halk eğitim burada mı
uyutur soğuk su gene hızlı var
bu Dedem olursak Özellikle bu konunun
bari parça kan yollarını elips şuayıp
kocalık gösterdi
[Müzik]
olsun hepimiz Yarını de şu ayıp Hoca
gazetenin dırdır ise Evet Ayetullah inşa
ediliyor bu mu battı
vucudumuzu
Ben de morlu Saki
[Müzik]
ilacı
unutma
[Müzik]
tamam mı
o ölümden kutu kazandı de yok ya ben de
cevap at Yaşıyorsan yaşa morlu sarkı7
cevapları Kara buyruk cm yanına
[Müzik]
Mehmet
Can'ın kardeşi
Musa
boynu vakitlere Kalesi'nin BS çöker
ax-12s büyütüp meyvesinde topları Ya şu
Aman Şuayip hocam öğütüp yer git yok
Biri yakalı ve
çıkarılan janberd
musakkaya ulanın yıllarını arttırıp hıh
tılla vs diye kömüş dengesi doldurun hem
yıllarını elvanım ki bağımlılık BT
pazarda bu Deryalı taşlı kız de Heybetli
like atıp Yıkılasın yeğenleri yaşını
konuda olanı geçti böyle Eylem Bir de
çöküp aynalı arsada böyle Angela sahip
oldu
muzu saksıyla işte tutup Derya'nın ayın
yirmi talep yetişemem Internet polisin
konuştuk ortalık gereklidir Bu
kırgınlığın Aman kadın şuayıp hocanın
bölüm multiway himmet'in mu huzursuzluk
erken gelmesini aran Iraklı de sancı
öterek kalıp gelin bahar için gördüm
Ya
bir git şirketi havuzlarını welkut orda
mutlu bakan Uygur yazılışı Yalçın canım
sadık solanin yalıtkanına mı tarihli
romanı ve Gümüş er geç almaktı devamını
erteki olsanızda onluk altınız bu Roman
Şimdi alın harikası cennetlik için vakit
o kaldırdı satıldı dost anons edilip
satılık bu için ters yakınız
bu
gazisini uygun kalkanını ve adet mesaj
attık ibadet mal temsil çözecek dolayı
kadarlık uygun medeniyet Karadeniz'deki
mimarı görürler karton Elif'e almamızın
sebepleri Center bir fizik at hediye
kadar mı korkuyorsun artık yazma Sadece
uyuyunca Kargo Uçak benimse pişman oldum
milyonu artık ses ama bazen Fırat var
gevrek düzgün konuş öpüyorum dakikalı
Benim de canım sıkılıyor bir kutu Gazisi
Uygur yazısı yazın canım sağlıkçı olan
inancı lütfen inanılmaz tarihi Roma ne
Roman bellkute şirkete daha fazlasını
belli kot doğrudan tabi
yaptığımıza de şu ayıp Hoca öldürüp uzun
yıllardan beri hiç gündüz komik gecenin
dalgası hocam Muhammed Yusuf İsa'nın
kıssası elişa rızasını Azra hı boşsa
kandırılan koca hilay dolu eşyanın hoş
aldıkları anca uzun doğum başım Ali
Muhammed Emin Bahadır Han bu Melike
muhterem senin Koca ilahi ilahi Şanlı
Mezarın Üçtür kandın boru bitiş meksi de
kara koş kalıp her zaman şiir okul
kaçmadık şişko kadarlık yurtlarda plan
duyunca Elif bakın kodi Öz yangının
güldürmem istek küçük kalemlik o
uygulama ilaha illallah insanın hatır
cennetini bozuk attık ve silikon hali
boşa kuzularla sebeplilik Hoca idare
kolay şimdiden Ergani'de söyletmezi
İdris ve kutuda fll çoğunun Fikri Club
görevi
Sirki halka ya çıkar mısın muhabbetle
Şuayip koçun İntikamı ilişkin
satılıkları karşı çocuğu
beyti hidayetullah işe
yeni yaşlı anne hazrete
halk eğitim multiple büyüksır tanıtınız
birden karşına çıkarsa en yakın almaz
bunun hermesi Muhammed Emin Bahadır Han
başındaki Nehri sahibi Avrupa'nın
topluluğudur
bu dehri olguların ilkokuma gerek Eğitim
Merkezi ederiz peküz muğla'yı
siyahalpacino shandris getirişi
İlayda Alişan basa yanına yolunun
ilişkini yorulmak t
O
kağıt kendi kulaklığa taksi
dehre Sultan İsmail Hanoğlu Zuhal
hocanın Dergah ile Topaklı Truva Kandım
yere dehri Sen diyemedin Biz isterseniz
müzik eğitimi alanındaki Adem abi
Oğlum Muhammed Emin Bahadır Hamza 3
türbanlı emirlik
[Müzik]
18.5 isyancıların yılında Ha yanında
Yalnız
[Müzik]
halk eğitim
yoktu yapamayız
[Müzik]
o
lascade imanın yakından bir hizmet
verdin zırh Hazır mısın
onu Hazreti girmedim olay
Ellerimiz oğlum Buradan yolu kolejine
TRT'nin yurt yurt adın bizde var olan
ama aksi Şuayip koca ölümün diye oğlum
aklımıza de kudüm düştün kokup umuzu
kurban çalışkandı katla video çekme var
mı
var ise İdris'le rinharu Türk yüzünün
mishki Oh siğil Aydın'da eşyanın piton
sonra değildi Her Kaçan yüzünü
veliyullah kutbul aktab sultanım Bu
hakkın kes bu Karameşe söyle ki isteyen
anlarınız bütün alın fasılhane ne
yılbaşısı hesaplama başkalarına Ertuğrul
öğütüp her bir hız sözlüsün mutlu
sırrını aldığın paranın Emre odanın
Emre'den evlilik Sözen alıp Köyü Cavani
bu yolla insan için müziğidir Sayın her
gün de uyuz kız karıştırdık karşı pikrik
yürüyüşlerinden akıllarını kılıp satılık
el işleri un katıp benzer başka başlama
miydi
Nazlı tabletlik tek kaç tane mecaz
kulluk ibadet Allah insan fırsatta katkı
Kredi kova neydi
kalktı sert Enes'in kafası bana sultanı
mu hakkın İnşallah Allah Hoca grup
kurduk kendi Çalışkan tut işte özgürlüğü
yarım ayrılan müzik Nisa bulup kaldık mı
anne
Teşekkür Mersi İdris Bey senin iş
oyunculuğa duvarla sert denetimdeki en
kötü mezhep Ergani'de özet ki
mertebesine inan kızınıza teşekkür
o leşkere divanın Henrique Birlik kutlu
olsun huzurunda teşekkür
[Müzik]
Hay ha ha hay ha Ergani Döne cevapları
bıde değil Abdullah insan hafızlığını
yaşamayı şer aynı karıştır
özel Çalışkan tutkulu yaramazmış bulsak
özür olurlar
şimdiden sözleşme Kalkın eBay kapısı
Cuma
Hadi gözlerini yarım asıra hayvanlı ofis
şubesi Siz kulluktur hattı tavuk maske
gerek
inayetullah insanın Eskimo duasını düşen
MB hız sözcük uyuşukluk benim yeşil ve
Allah'ını eskalan merciidir Sayın ağzı
yanan nasıl geri gelmedi
eşin halıcının Gazi bir süresini emzirip
soğuk terleri Doruk oturup özünü
anlaştık gelişti
bu Türkiye'de ona hazrete
fakat etmem oturuyorsun sevmez
buğday ne şimdi o sevda
be Hı dolaşmıyorlar
dedi inayetullah insan Mezi Nedir senin
bu Daimi düzenleyen ok şey daha dediğim
gibi gel kes mı bekliyor ki
gezerken inşallahın Hoca gelmiş Kutlu
gözlerine vurmuş anını duası şöyle
doğuda yavru akıllı şunu yazılan tefsir
şu anda keşkek karanlık köftesi yedi kat
yerin olmasındaki sır Esra anladım çoluk
haberdar boyu çizgimiz var
Canı buraya özledim sevgiye ordusu uzun
menzilli hamur buzdolabında aşırı bez
Ergen İnşallah ucu ne senden bir haber
çatlak koyma tekrar bunu kadınla her
yerinde bizim kahramanımızın kusurunuz
da leşkeri Divan anladın bu bağlantı
Termal şurada abla
ile aydınla İnsanların bu sözlere mazi
İdris Mekke töhmet bulutlu Yalı
bürosu kabrinde bir sonra karbonat
sürdüğümüz yok
inayetullah can Merve edersek gençlerde
çekildi
yalancı Elazığ anahtar Aksu Emre
rahmetullah hali bide Üçtür Bu
mesajlarını e-postanı geliyor yap
geliriz hiç durmadan Emre Muhammed Emin
Bahadır Hani katılışı susuz şöyle
parmakların kendin olmasın Seni
bu
boşluğun onun özetini kabarır Müslümanın
en sevdiğim kötülük oda olsaydı
Muhammed Emin Bahadır Han'ın akıllı
köşesi veren Mersin Muhammed Şah Bey ve
mutluluk Ali Phoenix türbanın eserlerini
hastaneye tüketmesi
saltanatın bokumuzu üstünü durumunda
Leşker Tuğrul dışında O sorun değil
Muhammed Emin Bahadır Han ötüşüne sandık
zor zeytin yoksa dokusu da hocayı dullah
isanga Merhamet yıllık uzman 7
Mersi eder Sayın leşkeri divanına mı
düşerken bu hermandın İlayda Allah
insanın rastalı kevre yok
bu Mehmet Han'ın Köyü Mersin İdris Aydın
mersini düşen like Nişanlın konulu sex
geldi şu anda Tamam OK oldu ki Ne
büründürmek Mersi İdris beni astn takip
kılıçlı başladı hali
İnsanın orada merciidir söylemez her
konuda dur Emir Ser kendisinin Anıttepe
yüzün iş kişinin hak Vay miydi her günde
satıldı Arap erkek ağırlıklı Pide Okan
Merzeci indir slime'ın söz hareketlerden
bizar bulup Turan hidayetullah insanın
Sen hırkası bugün kırdılı Taşkan 7cuma
azdır okuldaki kurmalarını Baraklı
aşklar dedi
Esra oğlum Pervane turisti mu da alırız
Abi Hem eğer kâni dövme çanakları
hidayatullah insanın sözlerindeki
aşkları tercih etmek Şen gelmez İdris
Naim TL Gerçi gelmedi o
vücudunu hali terbiyesi yüzüne telsiz
dır onguç Pitbull'un dek sesli
bu bu
muhteşem hazırım bu
İlayda insan zayıf ettiren kol Sirkeli
Köyü Özülkü'nün sarmısaklı ham hırs
insanı işlerine bu ya da
kendi cevapları azıcık asırlar başlık
Nebula katıl olayınız
hidayetullah insan şu anda Dede Yudum
dahi misiniz şu küp lafı da tuzlanması
ederiz Peki Mescit Nedir Bilen sondaki
Kara koyup Sarayı demiştik gitti
ile dolu insanın kuman ho ristar
Halkımın yüzden başka hiç kimse uyumadan
tabiydi kolasız iki Berat'ı neşem sizde
O zaman işine kurt tek acılıp gözüm yok
olacak önünü Ardını tatlısı vardı
şurada olanları İdris'le Keloğlan
içerisinde az raflı teoris bölgeleri
kaldı Her kırmızın kapaktaki oldu kömür
Aralık üstünde bozuk geldi
ucu da tablet durgunluk etkenli
kriterlerine ben halk saldı
[Müzik]
şu iş bulup hep dörtgen deyin Aydın'la
insan renkleri divandaki mızı iblislerin
yakın Roman Kızın yetti Nefes bak beni
Merzifon verilen birlikte demek ki Hah
kırık giriş yalnız çürük gözüm yok etti
oradaki yok mu mezarını ile program bu
emirlerini bulunduğun özgeci usulen yaz
aşmanoğlu ki ne Messi
o Sultan İsmail Han nasıl kola kılıp
Kocaeli Aydınlar insanın seni diyen
kalmadığını aldığı projeler yüzün nurgun
hep güvenlik özetlenmesi edilirse yok
ırkı hesapta kalmasın ayrılıp kanalımıza
hoş bulup her sen adamı PC'de o standın
ayrıldı ve ikinci LS ehliyete sarıbulut
Messi Messi kek Esenyurt kıllı
nazidir seni mekiği ip alıp yolu Emin
topla.com bosab ağırlık zehrinin
aklımıza da kocadan yıl iş anda tuşa ve
seninki halk yetilerini kattık takılıp
yazılmıştır karatti üst tarafındaki
Muhammed Emin Bahadır Han olsa kıyalım
kendi durumunu koymadı
Allah bakın da böyle kutuların
anlatmaktan havazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
miladiye bölümün oldu 182'yi üzme bir
şikayet et
o koca hidayetullah insanın uçakları
kolyesi veren fitness ehliyet hesabında
bulutlu hastane kaşgar hoten ve Aksu
katalog fiyatları künkün küçük bir bakın
Çünkü süper modlarının son iki halkaya
modlarında cihaz alış buluşur uçuş
kılmıştır saçımızın Aksu Emre ve
mutluluk halifesi halkaya söyle
gerçekleşti Hakkari N95 saniye sonra
geri ki abi alanın hukmen perdeni
malzemelerini Sen tanıt sürülen koltaş
ne şekerin açılan eşeddi söyle ki
isteyen mutinin ayetlerin cinayetini
sürüş Tıp havlu kalınca saklı kardeş bu
havanın hatır cin Facebook kılıcı için
her iskelesi bitkilere Ulaş Gözü Kara şu
suda kız kardeşlerine uç karış fazla
ilahi dolu insanlık Hayat yazdı
bu kalp ortada çoğu bırak avlanıp Eda
kalbi
kırık ekran da kötü neydi desen iki şeye
notları hukuki yolla Turhan hidayetullah
inşa no 32 Emre ve rahmetullah kalıbının
Öz karıştıra uçaklara Karşı Çıktı de
insan Hamza karım bozulmanın söyle ki
halk Yeti azgınları yanmaz kan ve
rahmetullah kalbini yazalım Nail ve
enerjik mezhep kolasını Emir Paşa
şarkıda tekpet
İnsan paranın adını kolanın emriyle
ölmeyi alt katı Kızım bu Emre Hazretleri
gel bulutlu mezhep doğrularını şey sizde
karıştı adetlerinden hidayetullah insan
Bu tespiti uyumlu kurmaya koşul ve
derhal rahmetullah kalıbının no İplik ve
Emir bu üstüne Elif başlar O dik freze
derisi şu uçakları yalnız çıktı ve Davut
Hacı kuşu Scenic emrina sonunda gibi ve
emir dikmez fitilleri
eş Alkan'ın elbise al salı git gelip
hayırlısını yakalanan seni bu ne
hidayetullah İnşallah karşı götürürsün
en yaşlı polis yada yasaklı olan mısın
Muhammed Şah bey hem 15 TL'lik
merkezinden ve sert bir lash curl ile
arasındaki olduğunu Tayyip hangi kırmızı
karıştırır yararlı erkeğin Karamancı Bey
Davut Hacı kuşbaşına horozu aldı hem de
Üçtür kaldı Çapa'nın olup yapmadım
şahsen adım Muhammet'in Bahadır Han Ne
haber de öyle bu
Çanaklı Aksu Eşkan çıkışım Allah
Muhammed Emin Bahadır Han'ın kolu etti
[Müzik]
Muhammed Emin Bahadır kameran Melike
gösteren senin 3 telefonda askerlerine
başlatarak soğuk Elif çalışmanın kin
Muhammed Emin Bahadır Han özüne saidiye
Serkan Adnan hanuka Kaniye Derya
kaybetme E3 telefon meskenlerden 35
ellerini birleştirip leşlerini kaydın
tepkisi aldı hem de kurşunu
çıktıklarımızı ayırıp bertram's anamızın
Muhammed Şah ve emir lash curl bulup
kask ar-ge yenilik aramıza Neden ki bu
tarafını ne bu dersler bulup marul bir
şey korkuluk Osmanlı gittiğimiz Kılıç
suçun Yörük geldi
Muhammed Emin Bahadır Han sarısının
boşuna Ben malımı oldu
miladiye beybunok 180. ile yürü cm'e
bulup İskan meze Muhammed Emin Bahadır
kamelen Meliki gösteren Helin başladı o
hastaneye tip yerlerde altın pervazın
sert hareketi çöplükte şeyler barga Grup
paylaştı
tutuksuz Osmanlı şükürler Osman'ın Bursa
sıtayla bugun helvetic hoşuna görülen
hocayı pulla hiçhane suşinin yoktu Spin
Kız düşman Ardın küçük bir şekilde kaldı
sırayı hatırı plevrit çıkarıp böyle
yazımız olan sürenleri
Ser kadın bu karılarının
yerleştirilebilen sıkıldın orontes şu
takılan Şahan MP3 paylaştığı Uğurlu
kaynatmak
Şahin şimdi kere takdir yerleşik Ultra
kovanın kim boğazında Sultan oldun
karşıdaki müzik şerbetinden verdiğimizin
kurup kertenkelenin en doğal Annen beyaz
İskilip Evlenmeden var Kalbe
araba
şehrin bazı
namaz Şan ki bunda okuyacak kimse yolcu
takılır My Club kızların kavgası sürü
sıkılmali olay
[Müzik]
günaydınla insanın besini tören Salonu
çak ol Batuhan Emir LG böyle kurtar
açıklarını cin gibinin yeniden anlaştı
Can abi emirlere göz kuruluğuna pıque
Muhammed Emin Bahadır saniye bazı serge
birleştir vurgular yok şarkı da yoksa da
tebrik özekes
r-rahim edin kablosu kurulduğunu kazandı
Emir'le hoody aklın Azgınlık beşini
türün sakınca sağlayıp dosya attı
Şubat'ta olanın karısı da Yahu karşı
oturdukları Ekber cantemir yok
ben burada yokum mezhepleri iyi gelen
turist Kangoo emirli harika Tünek
halılarda sorun Seyhan Adana Zikri sefer
herkes ama seni gidi
insan koysun her bir sözler 3'ün karımı
emrehu dağının Emre de prostat birisi
bileti kalas
uzak en insanın üredi ağır yok bu çiftte
adetli baklada canlı da tostum zulanın
ah emzik Cengiz kadına söyle dedi İnsan
kendi kırıp yakıla muhted tutkuları taka
bu turistler bir göster ola
Emir'le yer tevhidin beraber iyice
karıştı aradın Beren yaşayarak sabır
gösterip özlerine bu hem kısıtlı
kurtulursunuz gelecekte bölümde He misin
nefs klip gizli şavası kırık geniş attı
vücudun basma ne verdin topun serpa
yerlere bedelleri ketçaplı şiddet geldi
kulak o hazır kim Hanım olay top işini
Emirhan dek sahip ve Ramazan vardı
kutu kola deposu koyacağım yavru
kabullenmek beslenme meşguldür
baktığımızda yarışa Osmanlıspor Lig iz
Hem de hiç uyku kulum Usta kendo
Google Enderun Kağıt pencere Osmanlı hop
muhabbet kırıp yakas oldun Hocama teslim
Çapa'nın olursa olduğunuz hocanın hem de
ki bahadırlar ıot geldiğin ondalık tuz
koydum Muhammet'in bağıran meskendir g
kavluhum kırık yok açsak
Şubat'ta Ağustos koydun onu organını
yerden sorgusu bozma ama Muğla'nın
yüzünü creek Özge Yılmaz alay bu
emirleri aldı da nohut Hamza yüklenip
terzin ve zeka tristor yandı tahtadan
formalarını göz aldık yatıp yatıp
azameti
Novada un kullanın yardımsız da Muhammed
Emin Bahadır Han leşkeri nehar markettir
elbise Şahin şimdi kim olun Maltepe
Emirler aldı da küçülen yurt oldu mu
hıza burayı hepsine Paşa
oldum Beşiktaş kanaldaki €100 mu senin
hiç onu yaptı
başınalık yazdım Öksüz Yeter bu Hele ki
Emre'nin köstek enter bir g katetti
karıştı
[Müzik]
mobil Hamza canlı Bahadır eserlerde
Allah'ı raccoon 30-40 Muhammed bunun
Bahadır Han'ın nesneleri antik edeceğiz
abi deri hidayetullah insan özüne
yönelik gösterisi getirişi
Aslan dikine tutunabilen eserleriniz
Bahadır herkes Dövemez yani TF ver yer
ortadaki de bundan Burdur hidayeti
hazırlığımı zulada taka oturamaz mı
nişan şu anda kalıp o itip sözleri Özgün
rastalı şu anda kudretli küçük
varlığınız Abur gelişini kolları helak
et Amber Köse'den Emre Hz pirençek dedi
laf olacak
yalnızca 5etop aradım ömrünü geldik
Mehmet oldu işte
motor yağı bozulduğunu söyledi ve yoktur
durmakta Serkan adımızın elbise ötürü
yani kötürge nuru korkutucu Emrah'ın
kıllı Sen olsun
Oh tanrım
çok istediğini 74/4 40'a Nova zahmeti
mıraze pek canlıların buyruk yeter
emrini dağıtıp sürece Şahin şimdi ne
artık gitti
şu Aman Başka emrin elazığdaki Keşke
başladı bu Şırnaklı mokal bağlantılarını
Işık sebeple gayrullah Instagram Melike
okula başladı
sultanlığını hakkın turumuz ülkümüz
Kudret sustu
kulakları Can hocamız Facebook
parametrik odada tek süt kardeş bunun
aklıdır çıldırdım olsa 30 kurtarın
başları bir üstün üzüldüm Umut tek yerde
Turşuda
rüzgara Can abi kaburga Evimiz nerede
kb150 dualarını ben Sıla 30 kur yıldıza
yazıyı Bozacağız
makyaj halı içine bu vücudu ki ve he mi
takılıp Helalim olduğunuzu ki fazlasını
inayetullah insan kadın ruhla taktık
Aydın girdiği bu dedi
Arma
bağırıp herkese herkese sıcağını yazıyor
gel
dedim ki
atabilecek mi bu
hazırlanan Esra yıllarda çaprazlama olay
layık Ömer hudaverdi Hani taş kalınlaşır
de nasıl Karacabey 25 kendini başlar
hastaneye en önemli GG
hepsi Osman'ın olduğunu devasin olixar
Kaplıcaları ve duygulu insanın site
mensup iletkenlere ön Allah hak dostunun
Allah yaprağın Danger insanları Ben
yurtluk çıkıp geldi
Hoca hidayetullah iş anne Cengiz 15
hakkında her kaldırımdan iken açılıp
operand Muhammed Emin Bahadır Han
bilinmeli ki Vectra'nın ile uydulu
insanın aşklarının Cengiz kalıp haberini
alıp her hamurların polislere bargah
iade ediniz işte
böceğin çarpan emeklilik vaktin her
içkiyle terapi eğitim ağırlık kaldır
safras bulutlu işte
mesela Olmaz soru kalın şaha ve
Sıla yeşil önce su soğukken tunki bakın
İlayda Allah insana var zaman üstünde 7
pul taktı onun onun sol tarafı de bir
Bonus elde edilen Emir leşkerim ırzı
Sadık Bey ve pamuk canım kim İki işten
22 yakında Ser kendinizi Artık dur
saatte
ile dolu esenal kaldırmasını yen geldi
vede başlama insanlığı elbise katlarını
bir yakınlaştı
ona döz defterleri sekizin yerim okudum
olduğu eldivenler dost taştı onun önce
Muhammed Emin Bahadır Han bilinmeli ki
motor imkanı mı umdetus Erkencisin
eleştiri plan tullah İnsanın olduğu kara
Polat soore Ben okudum var mı kaldırıp
dost açtı
yine olduğunda insanın Muhammed Emin
Bahadır Han'ın arka Tepedeki lash curl
ile kötü bakın çoğu topladı Ezer taşıdı
çok
büyükse ehliyet senden izin halı
hakaniye diyen altın Krallık balığında
turanköy karamurt o Hey Batman lebrecht
radde
Günaydınlar insanın toplum End Meslek
nedir bizim şu an dakika beğendiğin
Muhammed Emin Bahadır hanzaada ve
kızlarının göstermekti
Oya uyu yat
bakalım söz mesajı ise
öztır biz sırtımızı Kılıç yanımdasın ha
yakın bağımsız
ve yükselten etkiye sergisini kırık
postalı buzlu suda çocuğuna Muhterem
basıp
olumcul halk ozanı
ve onun koyduk organımızda teşekkür da
şu
kırmızı
Muhammed bahadırhan iş ve tevazu bilen
salaklı
Oya ve hayatın evlendireceğiz yanaklarda
soluk pişmansın Hızır Kazın horozkent
hak ve adaletin söz Aslında bu bilmeden
sevdi hesabı Hadi
[Müzik]
suyu aldın mı
bu etki hem sürekli mu sesle alanı başka
bir şey Arzu'nun Nasıl oldu da
asırda uyuyor ve hayali hazır kılıçlı
ilişkide Sıla çok da
[Müzik]
iyi değil Allah için Muhammed Emin
Bahadır Han'ın her biri yıldız sözleri
yürü gibi bilgi seks avcılık vücudunu
azap ordusunu özünü temkin tuşa taşı
Allah'ın bir sonra Kağıt Terminatör sel
taraftan hızla dimens bu işi Allah'ın
iradesi bu
gezerken gözünü bu dünyanın çiçek bunu
her zaman alır almaz ne işe girdin onu
kocaman havuz gelmez şakaya bakar her
Çağlayan gurur Allah bu sert oğlu
Saadet
Allah'ın ha
[Müzik]
dua et
ve Tekke Evet kırmızı
Sena'yla Serdar de kaldırır mısın Ha
Kampüsün özü amacımız yok Kendi ha
kimyon da haklı gibi Allah Özgür
uyansız Uyar mı sahaya Yıldırım uyut şey
korkulacak sanalı
Herkese
merhaba
Muhammed Emin Bahadır Han gittiği dedi
gene kılıp Ser kendilerine getirip Öz
seviyor kayıp
Serdar hazırdı eleştirip Sofiler
askerleri sivil kayıp köy Ege'nin
Aydınlı insanım kanlı Muhammed Emin
Bahadır Han'ın bayıldı sözlere parakende
kıyafet gelmedi
Yandık Al bak Kılıç içerisine hele
yokatta Nişanlın size kaydedin ve 3
geldi Şubat'ta onun Tülin Şahin içinde
emirlerin verdiği geldik başında
karanlık Bu suyla Sen
kaçta için kendini kes var kanser
tanıtın sıvı dolan olmaz teslik zulkarni
Fındıklı'da Şilan Muhammed bunun Bahadır
Han'ın besini suda kuş kaşığın 5'in
Üzerinde hiç taşırsa
[Müzik]
üzülmed Neyse
işin kocasının hasretlik Midas'ın
ağlatan serker demesi sağlıklı Cengiz
küçük bir grup acı kökünü pulluk yapışın
Bulut neysin oynatıcı o silip çiftleri
Hava bölüğündeki heybeti nerede takınca
Muhammed Emin Bahadır hava hı Salih
Evet
Muhammed ha ha
[Müzik]
ve Karagöz'ün Feto'nun vakur közünü
Neyse uçup
Muhammed Emin Bahadır Han en değerli
dönerim olacak Nereye kim gösteren
filmin Kara Tulpar ammersee Sağdaki
karaoke etmişti
5K oldun kulluk Tolga 32 oku bitmez
Mısır'ın doldurucu umutlarını Umut kaçta
Kızıl öğrenci Tony kiwan meleğim Canım
kaldı Tulpar üstünde be aynı bir parça
yorgunluk görülmekte
iki Bahadır oto straınt Sızlar Neyse
fazla su şirketi artık Yaşadığın halkız
abeslik enmez İsa dayının her durun
neysi kudeta hiç köküş bir uğurladı ama
Köyü öpüyor huylu çapkın Benimki
Muhterem Sen onun hareketi çok mastik
tezgeldi
oldu ki Yenge satılık nefsimize
sağlıklarının un sol kökü ki Ya anne Baş
boyun kısmına o de çok nokta yıldaydı
özür dileriz bakmanız Her kadının ve
kızı balı iş geldiğini bilmeyen Mersin
salatayı Melike beklerim Sen onun
herkinin Çalkan bolluğunu veren Neyse
orucunun ancak bordo küçük emekli yenii
ESC alıp bu ne ne zıt Martı Üstün bozumu
anca emicen görmeyen yaz serkerde boş
gerek de para sıkıldı be tek tuvaletteki
onu gitmişti meleğim borçlarını Hanım
nerede Facebook'ta hakikaten nabzı
sağlık dayının tavuklu sevmeseydi
bunu gene sıkı başka
her gün derde bunu boynuzu kırık klise
ihtimal arıba ready tuşuna 30 de küçük
mızı sağlıklarını hem şaşırtıp
uyuşturucu diş koyulur işte de Çandır
fındık bireyin Işık 7w et geldiği yerde
uygulanması sağlık
yaptırıp nerede Tatlıcı ne ismini their
Tour tıp şu şekilde göstereyim senin
beşeri çevre
buradayım Melike muhterem senin çok
komik falan özüne uyandı Elif hali
Tuğba'nın ortalığı çatı çoğalmayı yani
çocuk da bukçe antik Çin çekilmeyen
dolası besinin tüketti
nasıl sağlıklarının Veysi Vichy tavus 43
falan Melike muhterem senin yerin hiç
keten dokulu süreden Carbon mayo tutun
coskun kötülük ileri üstüne çok Kılıç ne
kondu şu aman onun 90 görüşürüz Han
kırıkkal sonbul geç ekolde çamur Furkan
Mecnun tada kiyilip
fethedip 1'de tepsiyi söyledi
hayatım yere yüzünden erişkan Serkan'ın
bu kız bana hiç geldik öğrenmesi sağlık
Back Mehmet'in kapkara sunbul taşlarla
oynatıcılı kılıca güzelce malına anlık
kanıtlı kaldı e-posta etmeden yemekler
yenmeli kim göstereyim kalem Neyse
nimmersatt sağlık beyin cerrahı Gökçe
Sence hızlı
numarası sağlık değil üst edin kudeb
köstek görüp de diye kaldı
bu sokakta içki herkesin işini kötülük
Duran ile Aydın'da eşyanın gözlere yerde
canım çalışıp ya kanser perdesi mızı
sağlık beklemez Belkin karı bırakalım
son bu çocuğa artı da kodi Bulut yeni
çıkan ayda közlük almıştık Turan
Melek'in gösteren Senin güzel canım
vallahi
kızıltuğ'un içindeki tavukçulukta bu yıl
da tesirli bir sus bir şey balık beni
terk edip kazan7
meleğin götüren Family Tools fındıksız
herkese onun sınık aylık bilen kılıfı
Abi
bak Neli gibi öksürük ülke şuna Sultan
İsmail Hanım diyen kızı şu
Muhammed'in Bahadır Han'ın kurduktan
sonra s
uzaktaki ördüm nohut Seçil yaklaşımın
Emre serkerde s çift katlı mergenlide ol
Melike
okul Okulu çevirilmesi tekme kalmadı
Melike Muhterem filmini tek duasına
Muhammet'in Bahadır Han ne asıllı
çirkindir bulduk aldığını pembe gel
hidayetullah cihanser kedileri Kara
Amerikalı
herkese Kay salladıkça Delete izle
ya ondan 2 litre kürü İnşallah sağlık
ocağında artıklarını
nereye top için Dimes erkenden özsivri
kayıtlı temsili kurban meleğim gösteren
sınavı kapat Selim
nazı Abbas hareket cm'lik busserk
edebalım Melike Muhterem Efendim
bilinmezi sağlıklarının canbazlı com a
harfini görüp meleğim Öptüm senin
mezarlık maharetini anjiyosu Enes gelen
de parasız an dedi sonra da zor
işletilen Meydanı tükendi
bunun turgutcan kurallarını işletmiş
Martın başka özgeci sıkmak taşıma artı
vahidi her daim mutlu parmak tonluk y16
gez uzunluk ki mevcut tanısını yeniden
ayırmadı Melis çıkar da meyve canlı
Boz'un mevcut tanesini Sırıtma kılıp şu
ufaklığı taşısa her kancayı günlük Doğu
tereyağ ki Adem bosun nakli bağlı vakti
cuma serkezi lash curl da sırt maskenin
yapımı bayi de
Melike bir tarafını Nilay akıllı insanı
koşunun yeni bir seri kendine özgü halse
ot sedefçi kaldığını görüp diyetinin
beşini rehber bir kartı Kredi oyun
şekilde Kılıç Pelin Polat meze böyle
böyle Gezerek güzel oldu
Bendeki bu krem senin Google ıssız
akışta öldürenlerin çarşıları toplamayı
Serpin etti
benzetimlerden tutuş kan merkezi
abbasali bamerdi ki Muhterem hanımın
Neyse balık martının Paris kızın da
Koncuk ha memesini school
dudakta ucunu güç SMS
dökün İnşallah Çakmak dediği gibi
sancılı Volkan Polat meclisin moda piliç
gibi kafayı yedi
mızı obez halibe bulduk ilişkinin
netsizlik bulmadığınız kaldı de sıkmak
taşta polis dedi bu yetkinin 5'ine Çakır
yazılıp meleğin götüren filmden sağ alt
kademe yaklaş dedi Yarın 52 mevcut
Tanrı'nın oğlu verip Medeniyetin beşiği
nişanlı çakallık bilen Paşabey Sen bir
şekilde üçgen sıkmak Melike Neyse bilen
çalışmak tezi ile tosi Evet
hemen bir hızlı 10 müzik çoğunlukta
kömür unutmayın sıkmayan tereke Face ip
boş gitti
meslek-i nuranî hareketinin başına vura
özsivri kaçtı
Melike'nin yanında yatak organları Abbas
Ali B mevcut tane kaydeden Yıldız de
haydi Sırma saçlar türlüsünü tutkunun
parıltısı unutulan tüm ırzını niyetini
aç ve kaliteli
ağırlıklı çizimi sanatcinin bağ çiçekte
Hoca da meleğin götüren Hanım neyse ne
iyi gelir okuyup Yasin'i oku Pülümür
gelmedi melikeege eserin yazılış
balığımızı Abbas halibe sıkmasını kayıt
taşın beşiğini Bu otobüs durağındaki
veresiye meleğin gösteren senin insan
gibi deste orası şok gri yaptı de Melik
et artık kolunun harita Türkan yanık
tersine 5'de koyup etti
Melike'nin at mısırlar hızlı yakınlık
görüp niye bozuk aldığını beğenmek
romanları Abbas halkının del konser
ayağı seritler Sancak Abi şu Aman
çellosu zararı az abi mızı Baba salgın
Türk'ü ucuzu tartıp de közün vlogu
çıkmak etti Onun Kolundaki 5'in üstünde
o yüzden Broken satmasının altı değil
uzun boylu ki yap al
o sırt montajla tanışırız sancılı kurban
yağ Okulu tatil için Kuran'ı oku uzak
diyor mallığı yerine olduğu iniş kal
para toparlanın tezgin et artık yok
takan meleğim bir tanem Efendim bu
haftaki çift Kanat bu gereken mızı
abascal ipiniz boynundaki satmasının
birine çevresi plan Huğlu elipe yerden
hoş beşe bağlı ve kara toplarını özsivri
karartıp birimleri
Nazlı abas hali kabusa boynu bükük
sırtlanın partisinin Yer Gök küçük
işleri Harut Sultan'ın Konaklı Aslı'nın
kötüleyen topçamda Hadi işedin topladık
sürü kaldı
net yüzün bu Ceren beni sıkma saçlar
tutup daha çıkan bir çağrımız Abbas
halife açık sıkmasın uzunboynuz işinizin
harf yılkım Lanet
bu şu söyleyince Muhammed Emin Bahadır
Han kuşunun Spil Yiğit yerinde allık
açan Buğulu böyle gelmedi bu
sarısından şu kadar cambazı com ağarttın
Sen gel Muhammed Emin Bahadır Han'ın
vücudu kaydedin cesaret oldu Racer kedi
defterlerde ucunu 3G her Muhammed'i
ara turu piserken mısın ayrılan Hoca
illallah yaşanur çapının bastır plakanın
yağını görüp lekeleri git şekilde
caterman BDS herkes olarak gelin
bağırışı kaçtı
SP 302 askerle ya okeye Çarşı okulun
artık ve toprakları bilen modifiye
akıllı Truvalı göçünce ipi riske bir
kadar çekilip kırmaları oldum davasının
kuyruklu yalan kovuğuna takıp Hendek
iosmu kör günü kültürü verdi
Bir de o çıktı algınlığı beni Kutlu'dan
toptan Uygur yazısı Yasin canım sağlıkçı
olan inanın yalıtkanına mı tarifi
romanını bugünmüş er geç anlattım
devamını ertetik almışız adamla konuştum
iz
yorumun için Şu Karşı Yaylada geçen for
kitapları set oldu dosyanın seyredip
saklat bu için tavsiye aklınız
[Müzik]
hazinesini uygun kadının ve ibadet
başarı şansı ibadet Mahkemesi'nin çocuk
Royale kadarlık uygun beden yelpazemiz
gibi baktı görle karton Elif'e
Anlayacağın işaretleri kente bir fizik
atköy üye katılım 616 yazmayı sadece
uyuyunca kaldı çık yeni müzik
tutkunlarının doldu milyon artık ses
bazen sürede gevrek düzgün konuş
götüreyim dakikalı bende kendine bir
baktır diyor bir pop Gazisi Uygur yazısı
Yasin canım sağlıklı olan inanın
yalıtkan inan'la tarihi romanı Roman
Birlik şekilde daha fazla inip ve
kurduğu tadı
hepsinin biri urdu Bekiroğlu ise Kaçkar
yeni sardım kilodan hem de cici kuşum bu
Otel örüp kalktı tatlı olan İlayda insan
ve gün atmak at mu hazırda kazanan
Hastanesi fırının Üstüne çıkıp göz
Düşmanlar sizin sıkkın Ezer taşıdı
8'er te Muhammed Emin Bahadır Han
defterlerden Sanatsız karargah larımızın
solup geldi
kötüleyen kim yiyecek hıh Can
kurallarından tonluk Kurulu'nun nesneler
replik sebze düşüp Simple etrafını
Çayırova tatlı
ulanın Ruhi halete tohumu kötü en kötü
besledin yazarı kurduk bıraktı
sefer üstündeki Sofi yerleşenlerin
mutluluğun kankim try ve karapi
nişanlıyken et oğlumu yerim doluyor
ocağını başa hı yok ceviz hem bastı
bu
Tanrım Ama bu elim sırt aletine Sıddık
konuşun tepki yok of the days ı balık
ırıspı
yeni aykıroğlu al tuz kır Muhammed
Emin'in hastalığı oğlu Kerem
[Müzik]
az kaldı en uygun modun evinden ayrıldı
yüklü araçların kapısı dolu zamanın
olduğum rehberi omuzlarını sürdü
işimizi düştün
evliyalar da boş koydum
Nuh'un hocanın Kendin kötü işe tek soğuk
mu gelip
yıldızın hızlı çiğ kılıcı çok alanı ilan
tadı
rezil etmeye bir böyle pislik pasaklı
kalmayı kadar Çünkü araştırın her bizi
boşuz hatırlatmış çok iyi olur
Eğer mandex
Sultanım mu hakkında Evet ve bunu
kaşıkla
oldu
bu
hamur sultan'dır
diyeceğim
iyi ki
ve
özgüvene
sahip olan Doktor apimaya kılmayı gel bu
haberi ha Bu ne burnunu suretin Bursa
seni diyeceğim Metin2 nefertiti ronın
kırdı Ömür anneside
Yiğitoğlu insan hasretlik fiyatları Esra
boş Oradalar kağıt geldi mi urdu1 12 lan
hırkası geldi Peş günlük kolun kumayl
Allah'ın ilk Clup bir kavun anını
bekçiligi de şaha Pişkin başladı
arhu arka ister gene piyon Arda Turan
güçlük şarap unete Dimes kılları
konudaki hadisleri kültürü verdi
oy nefes vücudunu şehrin fiyatları Eser
Cafe o iyice Metin2 be Benimki ölmüş
halkı yalnız server'i Köz aldı da burda
Allah Elif içindeki canı da bahadırlık
gösterirken meleğin bütün filminin güzel
Cemal Zahir buldu
o
bölgenin şerbetten kuşun ötekine hiç
Günal bu kıza
bu hazırlığın demem zaten dedi
havada
nikahinda aşımda sevgi yemedi kırdın Ben
her bu S7
shahzadi Muhammed'in Hanlığı bu deriz
desen internet dava sıkılmasi oğlum
wayıro
menimsen tanıtım mimarlıklar 7
ve ama aklı başında belli olur şey
inşallah yıllık saltanatının kayısı ve
[Müzik]
kısalığı Yeter mi bu
bir
ışık vesvesesi insanı mest duygularını
leziz almak dedi
Şubat'ta meleğim Öptüm seni buldum 5-6
yılla ilgili Sultan İsmail YK'nın
huzurunda turuncu Kadıköy'den de yürü
git Ulaş kanki kodları insanın vücudunu
kaydığı etmekteydi
Nisan şiiri Hıyarlı ilçede yeni bernache
Kale Şarap içmek kendin kim tarihi
yastıklı güvenli gece uykusu Kent
güzel yerem
meleğin Bodrum seninle ne tahılalan
hidayetullah insan ve aynı zihniyet sıkı
yiğitleri kıymetini ıslatmayı şaştı
kulak
memesi muhterem senin insanlığın hızlı
takıp şahla kızını muhabbetlik oynadık
keyifle tatlım kaçaktı
vücuda yiğitlikte ne kaynağı nişan öne
chembase lik bir renk Sen
bana insan Ah ve unu okula gitti de
küçük biletlerden mehkum kuşaklı vardı
Öncelikle evlerde taş ne olabilir mi
yaptı
Melike un konuda kodi bir tek bakın
mıydı
Ben şu da kutuyu da anladığınız fırına
vaz insanın şiirin aynısını bu su ve
insanın başına menzili respect cezalı
tren kırıldı sözler vakti
yanlışlıkla Onu hazır TEB soğuk yetim
Bruce bekle bu yükselten otobüsler
tersini çıkarsın hareketin olmaz hem bu
balkazan Muhammed Emin handaşlar gölge
beni sevmeyecek emekli topladım kilo
olur iyi akaroz kılmadın ilk yakılmaz
kene
Merkezi kuyruk etleri klip ve salı
çatladı alakalı bir vatan Nazi İdris
Peki karap inşallah az etmeden var kırık
bu İddaa kızıdır ha yolu bekle
Mersi edersek Pervasız hal da insanın
belediye mehkemesi abi vazife
ciddiyetten insan Melike boşarım seni
Mehdi uçakların Betty Ya Allah'ını
doldurdu
mızır mızır
mızır İdris Bey insanın belki Getir hiç
iyi silip bıraktı ama insan canının
bağırdı var kablosu muavvaz yapar katlı
çıkmayı vakti
insan var kızım pt-23 Gözünü açtı
gözünün meslekte Okulu kazandığın bayan
körlerinin şiş geldiği niye sıkıldı
insanın başına büyük havuzda ilgilen
Bolu satılık Halep ammersee divanın emri
kol balık bırak
Yamaç bir kaza Osmanlı Hazretleri sonra
demolu saksı ihtiyaç bir
insan bayım kırgın kişi niezle iyisi
Kaldırıma lohusa Canon soluğa mücmel de
cevap verdi
yaşayamadığı korusun ofisine
şu data insanın vücudunda şimdiki
meleğin bütün filmi bazı başkanlık
lezzetin göre müziği dirsek kansızların
değişti bekar ek hüküm su vakti
insan mı rezidansların uğurluk mesela ki
getirme yokluğun kullandığını bu ne Hey
kalıp giriş bahanesi bilenmek keyif
alacağınıza turuncu katılım Şeyma 7
ordusuna Mezi nedir elektrik akımlarının
yokluğun hal kökünde YouTube şayvana
azaplar da çevirip müzik tatlı Antep
geçişte
onu hasretim.ben dolayı
dedemoğlu sayfaya Zorlu Gelin 40 bir
[Müzik]
kolejde de insan morlu satılabilen bir
coil bekke Adalı plakalı
eski Evet genç haklarına kayıp geldi
İnsan biraz yumurtalık kadınlara seni
boş hem de ki de şöyle Yıldız çıktı mı
Haydi Hep siz Kaçkar birden Yıldızlar
koltuk etito
inayetullah insan çayın çarpan bekliyor
ciddi levrek tren çizerek asıl dedi
yaşamın Gazetelik durgunluk örüp korku
cepten Musa K çarpar mezun olmalarını
test sözleşme başladı
tuz kuru Muhammed Emir Kanka aslında
traktör patlasın bunu temel beslenme
uzun Muhammed Şah beybur börek
eserlerini basa olsun dur kuduk askeri
göğüs kızarırken
Kaşıklar Emre suda bir kadından Hı hı
mesafe gülercan kılıp şehir o kız kardeş
kentleri Al silahı Erdo
Kaşlarını Elif dostane bir kalıp bir
geleceğe nasip hoşunuza yılların
hakimligi mızı karakçı Beyrut böyle
koptu olsun koşullarına birlikte
koşulu da hem de buluştu nostaljik alıp
gelip gidelim
buz
de Mevla'nın aklını anlaşma sağlanmadan
İlaha İlla işin konu ise
bolu-sakarya gibi hiç böyle dostu İlayda
Allah inşallah Kara takımı be iyi geldi
hidayetullah insan közünü Yunus hele
uzak fiyatı kendin gelin Bulut yastık e
Harun çiçek midir sıralamayı mühür
Turhan mollus APK kalıp su hazır de
[Müzik]
bu pelek kızın yüzünün ok şey hem de
kanka kılmak gerekir Zaten Esra bir
insanın Pusu sorun bu su oldum mu sahte
müzik uykusuzluğundan de küçük peşini
götürdü de durduk yaparak düz Gazisi
İbrahim benim dolay
gol bu derece etken de küçük Yoğurdun
yok Sıkılmak Aslında emesto
kalktı Tamince bostanın sıkıldı Reis hem
de Fire çunku korkularım üstteki uzun
ikimiz yeterlik şuna aslanını mekkem
ordular
nohut çok Evet hem sorsak mu bahadırlar
küçükler Bu da hani Muhammed Muhammed
hesabımızı kulakçıklar işiniz Belki bir
kahvaltı Edip Yüksel tanıtınız ya
sergisini kullan vallahi bütün sazlar
yıkılışımız mamki
öfkende boşanır tellerini kıyafetleri
Emre'nin kalmasını aldıran hidayetullah
iş anma ve bunu ürün programından
edebilirsin soruşturmayla morlu sakının
her biri koşalım
[Müzik]
Muğlalı kocamdan hem de terekler Özge
amacımız yoktur
de değil Ayetullah insan Hasret engel
hala da ve 5'ine yerden üstünü götürmek
Roman müezzin divanın emri Kara buyruk
Kale
ver ha yazın tırtıklı nohut hocam huzur
kamera diyorlarsa
Mehmet hazır yıldızın olay
Allah Allah beni vurdun altı bakan
havazlı keserlerse hepsi
namaz diğer vakti
nohut ha Ne aldın gibi yerden sonra
duygusalın eltisinin Muhammed oğlum
Bahadır Han'ın çarlığı içine
askerlerinin konuluş Kalesine bu yolla
insan zırhı yağlı kağıdı mı geldi
Şubat'ta Muhammed Emin Bahadır Han sana
vs Melike gösteren senin kadarlık
serketin verebilen bardağı adıyla
leşkere iken aşüfte olacaktı
ilaha illallah insanların Neydi bu
uzunlukta
aslanın mu Hazır ep7 vermek derhal ki
şöyle
işaretse Ömür Vakfında Aslan çatıdan
noktanız oraya gelme
hilayda Allah insan hazırda en üst
hikayesini saldır bu nestor Sandıklı
Hoca derhal uzun ve kırmızıya s
aslanlı sivri huzur hem İyi gez Hem bu
sekerken Eğer TV Furkan olsa Sales
kırmızı köpek köpek sürüsü işimiz maske
onu over hesap sonra Beyhude ölümü
yeterli başkanlarımızın iradesini
acılaştırma acaba ailelere bu tarafını
mı de böyle
evi Osmanlı muasır gelip yetiyor vs
hidayetullah için vurguladım yorgun
takılıp yeni eğitim aldığım K baktınız
yaşa bunu ve ensede tuttu aldığımız bile
yeni dolu kolumuzu çıkışında Dayı ortada
hem de gideceğim ulaştırırım İnşallah su
birleşebilir ortadaki günlük dışımız
maske
Şubat'ta iskelet Bu kazanın
hareketlerinin kayısının tekniğini
kulisine bilemeyen Muhammed Emin Bahadır
Han hem fıstıklı kravat aktı ki onunla
Ah erişkin tarafın teklifi Yunus
bulutuyla
O bayağı göre ünsüz Hıyarlı çık ultrans
anısına Canon Siz mı bölümü de bakar
mısınız diyenle kılıp karakoyde
Aksu'nun lastiğin içerken Melike bir
Franklin her halkı yılın başka türlere
Yengin götürebilir söz başladı
[Müzik]
Ya herkesin yanında Ergen teknikleri
tutunmayı vurulmuş şu baktım Amin
Bahçeli kuyum bak öğleden tehlirian Bak
bu ülkelerdeki
hemen Melike'nin oğluna öbür plan
karıştı
aslandaki hazırlık Havucun başlasak mı
hı sıra çeksiz işe gel hidayetullah
insan cahil akıllı asallık yetersin
bulmayı hastane sebeple modifiyeli işte
Hem de Okyanus artık toprakların
karşılıklı kriket olduğunu epey Bu şunu
da kahvaltıda hastaneye hocam kısa bir
oda çıkın tatlısınız programı gel ama
şehir bu hazır gelip 7 verdiğimiz mu hiç
ehemmiyeti yoktur Çünkü hastalığı uzun
Türk'ün bu suyu yeterli uğra muhasebe hı
uzun gc51 Eledim musun dayken kılma 7
versek lash curl kırmızın cezası ısıtıp
yaktı do
As a makarna ve canlının rahi kaç
katıdır
Bu havada hidayetullah insanın
elbiseleri kırıldığımı Dergahı verip
hızlı işlemlerini başlattık varsa içki
yavru noktası da karışımı ki şuna Mynet
ehli ve saire kedilerden birini
hidayetullah insanın hepsi siyahlı ya
saldırıp halkanın dergahında teslim
aldım öyle de hem dikerken Google
eserlerini aldığı buzdolabına su
tepesindeki şöyle de tuz yok saydı hem
de müzik en hızlı desteğini yoksa sakla
Birincide hidayetullah insanların kaçtı
yerden bozan içerisinde Sındırgı bunu
ikinciden hepsi sıkılan insanın ostane
Hem sen internette hasarlı soyup
ağırlığını üçüncüde duygularımıza
ehliyet hesabını boyun Bu Şiir abisini
son duygulu buldu
meleğin Başlarım senin yılanı görmek
bile notu okuyan terbiyeli aksının
koruyucu değil İşte
kendisinin lazer dükkanda Bolu
Dağı'ndaki nasıl
bu sahibi Bahadır larının pis kuvvetini
kör soymak Muğla sovyetlerin Oh ararken
sildim tuzu baktığınızda
hidayetullah insanın Oh uğrasana Koç
Zozan ölmediğini yok çıkarmak aslanlı
olmadığınız test şey
canamis arkada otobüs gelir dedikçe
bu
Nasılım okul hastalıklarının lekelerden
100 m 100 şu pildeki Mahmut dallarını bu
işlekoğlu Git kendi herkese uter birini
böyle yazdırmak ulaştı
Moğol kuvvetlerinin
resmi YouTube ile sene
[Müzik]
Köksüz nohutunu
dedi Muhammed Emin Bahadır Han iyi
zordur Köprüsü'nde bu serkerde Annie
yılları 7 taraftan kuştur bangoot soğuk
su ile çıkıp adlarını Uğur'u oldu Kovalı
içinde vabes tur sertlik üst Urfa'nın
hemen eden
1977 uyguluyoruz hoşça cak Gebze Çapkan
ağzı cevabı yine Muhammed Emin Bahadır
Han böyle Söz işte yaptık var ve Ordu'da
hizmetli Bulut el kuzen 7
Hani şimdi sınıfının küstürüp anda tutup
kalan bu Yiğit Heli yok ricam bazı
muharebeden Muhammed Emin Bahadır Han'ın
yakın sohbet sitesi hemsor kendisi bulup
kazan7
zorluk öküz Muhammed Emin Bahadır Han'ın
son olarak nohutunu da kusur kusur
beğenilen dert cevap verip baharlık
sirketlerini kıldırır verdi
sergerdan beni bilemedin bu dedi
Muhammed Emin Bahadır Han komiksin et
okut almadan al da
ayrı benim dolayı Google Google 5'de
kaldığımız
cevap ver durdun kökgöz yeni kızı sıra
ve
[Müzik]
o da sana Özür Eğil Aydın'la insanın
üstüne de hazırlıyoruz açık Ayla beyaz
everlast Muhammed Şah ve cevapları Yiğit
Canon Canon adım eserleri soğuk Arap
yolda çıkarız zaten iki kafayla
Hatice ile bu işten
[Müzik]
çıkarmayı kırmızı tonu de kız kedi Doğan
yani topluluk çeligin Ama zervas adam
başlar musluk10 vuruş ama da teyze soğuk
adamın oğlunu kurduk soğuk Polat
Herkese sordum köküne Yarın kaburgayı
yolu Servet'in Beraat dedin ki bölümünü
yakın desteğini Osman'ın doğumlu
muhasebeci ilişki kaldırıp halkın
hareketlerle şekerlerden of soğuk alıp
yola çıkan Muhammed Emin Bahadır Han
Asus yıkıldığı satılık O şimdi olup
bölümünden ol bu için yeni doğumlu
kilitlenip al sudan kuşağın ortadaki muz
dağın yolu üstündeki yan topluluk çöle
giren mu lekelerini küçük yakın hava
bugün top doğra hep bu Haydi
sokakta Muhammed Emin Bahadır Han
bardağı Ağrı'da mısın Muhammed şahmek
mevlitin götürün kızım katılık seri
kendileri beden muz doğunun tereke
yokuşunun hepsini tanıtılıp ilişki Evet
en parmak uçlarının kadarını Ultra attı
gol kan lekelerine hidayetullah insanda
hem de buluşma Evet ne yok al ama dedi
herkes senin göre oradaki Cemcir sıkı
bozuk
[Müzik]
serkerde durduk Öküz işte applestore
match aldık
dedi yeni bir serkerde endüstrisini
uçurma
yan abi serkerde atacağım bay
dedim Muhammed yemin Bahadır Han haber
bu
sergide zordu kök gözün kalmış durmaya
çalışıyor bugün domuza eltice bu Çelik
gemuhlu bestelerine koyduk burnunuzun
Çelik gökyüzüyle ödeyecek kendimize
hesaplarız
olmayan oğlanın Ezel kaymağını toz kombo
Zula allahi Ta'ala Gel ulan Öz
ayaklarından grubu içerideki Evet mm
kalmayı dedi meleğin lütfen film hatır
cennet bile
serkerde durduk öküz yok kahvaltın
olduğunu haber bir vs işlerimiz teknof
girişken dolar 7dd Nazım Muhammed şahbet
azalık
herkesi leğen iş Uyusun da böyle aşk
şimdi sözü Voltran diken Öz karargahları
kayıt işte bu
namaz Esir ne hal
herkesi lash curl erendağı esr Namazın
Farzı bulutu şaka buzdolabı terapi
karbon yolladın çift ekber ne tip Faruk
görmüştü başladı
Ama bu ne annable kızın İyi ki donduk
özel tutturun beş kere havalı Ben
olmadım kolayı şu Aman varlık serket ile
doğumun üstü geçirip kendini
gösterirken Nişanlın her taşındı
Vallahi hazır bir çekim çay kalemi Çelik
ve kökende bu onun atlı kadında
istediğini Elazığ kıldı ona rasullah
Muhammed Emin Bahadır Han'ın aldın
çarlığı yerleşkeler eğit ulanın açıda V
yaka mobiltim balık ay Mustafa Yandın
bundan ne olacak kartonpiyer vons
Uzunköprü bayi
Salım Saat bacak yatırıp
vuruşların ki Ula bardağı alıyoruz
sürükle screamer tenisi bu işe Uğur'un
enişte
bu
serkerde köprü yazı çekti ne
dedi Muhammet'in Bahadır Han bir zordur
Bilge Bilge Oğuz kullanılan böyle cam
buzdaki şerbet tuttu
Hz inanma orada vereceğim Uslu sporla
Avcılar'dan Emirgan skala
zınk öküz canlı örmekten konu Elif beni
kötü işletmenin kızlık tıkılıp
sözleşmesine
kaldırmalıyız ayrıntılı olsaydı mu
Volkan'ı kaldığında ibadullah insanı
mektubu tavşu bir inandığın Aydoğan ile
ama hem de Ulu karne aldılar dayak kızı
vereceğim Şahan'ı şerbet inanmalı herkes
ile kırıldı kim işte
Volkan'ın inanmış karşılaşır Tepeköy
bakacağız mı
dedemizin Muhammet Bey bana yanımda
Tamam da dedi serkerde zorluğunun kökez
stres bu
nohut kanun huzurda birden dalının
bulduk etti bu aynı rahvan rahvan
sözlerin Allah ne mi dedim Sağol laneti
tane
de sevketle kızdı sen uyudun mu Ne
olduğunu da sor be özledim hem de cevap
versen de
anam uyguladım Uygur dili di mi uçağın
diyorum ona uygun çıkayım alsana
yaklaşmakta ver Hem onu nohut Üstü başı
ikinciye koydu de üstüne da kaybettim
eğlendirici
ağzı etti
ile Yeni kırıldı işte
kendine bunun için Zoom Türküz demey
zınk almak işte dedi Muhammed Emin
Bahadır Hangi
resmi yetkili mu hani hile o insana hem
de mi buluşup Country teskere aldı be
börek erya ki ortam ezne Çöktü mü
öptüm E
Muhammed Emin Bahadır Han biraz oyun
Varan iken yeni sordu
ona hazır neler activ Acaba
o da İrem kabul kadın yılda çıkan Aman
hem de için muel eşyaların Ser kendisi
zengin funta ciga alıp boşuna sırrını
insan hocam da aldım hepinize sürahide
mi Hah kendine unuttuğumuz daha da
Nahide 1/2 klip musabı var yani bence
Ula bugün buzdolabının üç kuralı sa Evet
kes buçuğu unut arabadaki yakın bu
destanı sürekli Cirane 16 dışım ki
ya onun ahvale bizi Ayanoğlu kalecan abi
Serkan Yıldırım Bursa
Ben de size de Muhammed Emin Bahadır hak
menice Ulan boş yerde tuzu cutura yani
Oğlum ortaklarının ülke mu Çocuk asıl
dedi herkes yanında
yeni birisine Can abi fark etmeden
servise koymak içine dedi serkerde zordu
kökü yine yavru bekhudi küstahlık
yaptığı da oyna konuşmasıyla ulanın
tepkili kıldığı çalışma topluluğu bizim
günahımız diye
bu halde tulumu körem Cansu bir yorgun
oturma kırmızı
bu derdini sen misin kovaları yapışık
oldu dedim Melike lütfen film sözleri
mini-c at risklerden bu payını Türkçülük
vereceğim kısa Polat'a köpük halı Çünkü
aklım tipsiz ve siyasi şuna çocukluğu
Tupac icralık halk katıl daha psapp Can
kırmızı Ezel merhum Hemşo dedim Erzin
Muhammed Şah Bey meleğin bütün kanın
karşına kuvvetle
bulaşık yerlerden saniye bizimkinden
helallik öfke göz batıda ulaaaa su ne
bir Uykucu kılıf farkı var hani
Bence ona hazır olduğunu tuz küçük
yakınımızda bir sever Ona bunları da
çocuk ilk yeter birilerinin görmesi gibi
ki Cuma püskül koşu bu iki hazırla
İllede Evet etken Ula onu Kılıç ihtimal
babam cerrahı etrafını ileri götürüp
Kolaylı
tavuk eti de sefer horozu kat uykuluk
etmeye başladım faydalı karargah ne
baskın kısa dost kazanmak almayız en
kötü huyum bu ilerleyen Muhammed Emin
Bahadır Han'ın her kendine şekerlere
Evet boş vaktim mahalleden çocukluğu
perdedeki halkı tanımaları hiç dikkat
eder ilgilensin tostu kuşu neden aldık
herkesi vurdum kök yüzün her zeto hiç
kaydi namaz esir vakti birden çarlığı
otele şekerle bul değişkenlerin unut
yakın yaratık ki söz ettik sırada yakın
böyle paragraf kurbanlarını her ay kaldı
Allah eğer biz günlere bir kalsaydı dedi
Muhammed Emin Bahadır Han barga He
alarak emekli satılan Ser kendileri
k&b hafızalı Beni unuttunuz hazırlanır
Ay
Melike ben senin umurunda bile
Hüsnü okuyacak besmat Kılıç şerefsiz
bir yolunu bul desteklerini aksi Gökçe
gönlümü bilen Tamam o kadar Yavru ben
yalnız bozuk dönüp yan kasa Uslu
karargahı tatlı kurucumuz
Serden nasıl Muhammed Şah Bey işte
uğrunda seni kendimden Ben şimdi ya da
Nescafe ve cerrahı nohut örgü göstermek
Turgay serke de Zoom Türküz çıkıyor
vurulması sirketlerden 5'in fiyatı
beslenir Ceylan'ın soru Kulübü'ne
götürdü Turgay
Ben Kalkan serkerde ve fiyatı lekelerden
yavru indirmesi yurda götürme
gecede yağı norse 12 uzatılıp unsuru
karargah iernut yol kötüden hemen tarla
uzun kötüler
leşkeri Fermantasyon olan herkese de
Merhaba değerli kılıcın bir parçası
haline geldi
mı seni gece
Kadirli doğruluk yolunu BS Player olduk
etken ne olur beslenerek ortaklarını
topla traimit yurt şiirin uykuluk et
geldi
olduğunuz kadınlık seni diye hızımızı
kullan Her bir slavcılık görüşene Nuh'un
Ne oldun ya sıralı kol çok akab Erdem
altı yiğitleri Oğuz gelip kafanın dongul
defterlerinin bardağı beğenip deli gibi
görünen ve boşandıkları leşkere görüşün
yeni bir kadın buluşunu Orkun mu okul
defterleri bir hesap Moldovya temizle
Şirin işleri görüp Kore klip doğum
tartışma takipte
herkesin medi-kim bütün senin
başlatmanın Oh fiyatı lash curl evden
çevir hızlı tüm düşünürken de yoğunuz
usulü karargahı Evet uydurmayı yıkılmış
dene düşman okuyalım bölümü vakta
umutlarıyla Okulu eğitime başladı
Şu hava nohut sana doğruları götür
başkanı vur vur Ne oldu uğrayıp verdin
aasman kelek götürülüp Karlı Cirane
önünüzde et yumurta etti her vakit bu
tip Kızıl tonlarını tozlayıcı usamı
dövüşçünün uzun kötülük tavsiye bunalımı
doğru dönsün şiddetlen taştı
doktorların farklı sadası musluk
bağınızı Zeki saldı şu havanın tek tek
büyüklüğü de uygulansa idi yerleşkeleri
Allah'u ekber de Tekbir eğitip nerede
tartışma gece Niloya kaburgalarını
bilemeyiz parasını değişken Zonguldak
illerinin karargahı ahududu korkutulan
Buyurun böbrek taşlarının
[Müzik]
Bu meskenlere destektir bir ağız Mehmet
kanguru Kazan Başıma Kim başvurdu
oynamaktan Ercan klinik örüp küçük yavru
geldiğiniz kılıçları ve rhales Fusion
yazıp yavru kaşık Alice yamaçları
gülceren iki ülke notlarının kişilik bu
şekilde organların indir Ozan Ovası Can
pizzalık lan Elif Osmanlı askerlerinin
fake surelere kaplak gitti
kattık Zerrin Cenge buyurdu yoktu onu
sepet üskül güvenmeyen bulgur besteleri
Yıldız salata Kusura vakti
cantamos uzun renge kadar devam başladı
karışımın başlarının ara nun bu
yakınlaştığını eleştirip mu hasarını bir
çıkan mu hu başkalarının Ser kendisi
Zengi kontacı kendin Sevgi
yerleşkelerinin kolumu kaldı böyle
dursun öyle ben dislike bakmak Aşkın Ece
Heybetli Mustafa'nın davalık yollarda
iyi dostum ayı kampı uğrattı
Eve taşındık meryemlik geçti besni'de
yakın leşkere avukatları bilen aldım
öldürüp gidip neden ayrıldı
buzdağının halka onda biraz iyisini
yıkın zengin kontacı org ilişkili bakın
tek başıma da yakın tek Türk toplumu
için işlem ehlinin çıraylar tatlı
ketenle şekerleri ne yapıyoruz vücudunu
yıldızların tavırları bastı
şu tatau saidiye tasarımı kalem bir sürü
başlarken karışımın ilaçlarının oldum
çok uzun Palandöken süre kaldı üçün
kaldığında komik tavuk polisler
beğenmeyi kremi Pagani
O her bir kadın aldığı ilgili gindeközü
saldırı odanın rahimsiz dehşet picture
Ayık el verip vücuda Show Çelik müftü
etti sokakta O ne Erol Kaburgacı küçük
doğranır rahimsiz eğlenceliydi kalas
bu
zengin montajının saniye İlerideki
abdest hocası karışık bozulana bozulup
Zeper küçük kayıp geldim ki noldu
uğursuzluğu slogan mezhep kolası
hakkındaki Şirin işleri tüleyli berbat
Bu hali
bana hazır onu da olduğunuz Hz plan
kaymakta
bunu Efendi sokuşturup yürüyen serker
denemesi kritik görüşmede
beşinin Çok suda Boston kokulu Sıla adım
yükünü hantal ıskılıp Yiğit okuma balık
olanı sürülüp alıp onu yürüdüğünü
terörist bir grup Suriyeli sütün
hancerin bilinmekte kodu ne suyu Umut
bağlarız arz ayağıma da
zengin kontenjanin gözlerden paramla
yaşlı gör o koşuyorsun da böyle ağzı ya
Sürgünde kin yeteneğin tezgene Şakkıdı
farklı da onun pratik İHH bu öksüz karga
yazarlık Songur hangi karartıp hansal
komik servise geçelim olan için ilik
bölmek işini bitirip ilgisi başlatarak
harap Caddesi Gözde yumurta küçükdoğan
ağırlıkta atma alıp üstteki zengin
kontacı mı telsiz çonkur Han'ı içinde
közlemek ayıp oldu bu değişiklikle
Zerrin özgüle gölgenin askerlere neymiş
balığı Ankara My hazırlığı hem messi'den
4'lük etrafındaki Hari hiç yorulmadan
tek Siz hangi korkutarak Arap Kalesi
Allah aşkına beni kutunun Anadolu'dan
avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
Şahin içine iyi kız çüküne kaplı Haydi
hem de biriken karışımımızı başkanının
Muhammed Emin Bahadır Han lash curl
terkeden yani topluluk sözüyle Tamam
ediyor eğitimsizlik Ya sen alıp şunu
haberini aylık sıfır arkalı ağlatan hoca
illallah insanın vücudu ne iyi kır hem
baskaniydi
bu Şubat'ta ne şarkılarının yazılışı
kalabalığı Bilgenur dua arkalarının
Güneşli piyasaya Siz Ultra IŞİD'in işte
denemelerde oynamak aldığını bilmek
tohumu tersiydi
insan altılı kayıtta katlı eski atma lan
verme ömürlü tebrik gösterilen bunun al
köpekte Mahur emirlerinin turgu kalıp
için planör neydi
yaktım yenildi şahını kuru Sultan yoğun
bas kahveyi Darıca torunun Türk'e takımı
için istedi
şu da tau için eşlik tarladaki uçuran
kırıklığı yakın defterleri geç ağır Kars
37 yere bu el Yurt ne hale gelecek kalan
parayı kalıp Google'dan hesapsız mal
durmalarını anda kılıp salam et erkek
ise mide tohumu soğuğunu traktı
Men işe buyurdu kimi Han Sultan Evet
muhimme hayatını ve yokluğun dert mutlu
Yalın yakını ters yok durması bu de
bu elden her yıl uydumuzun olmanın ailiş
alması Haldan 5/96 vermesi
sakyamuni Ahmet Tatlı daha
musun olanın karı kazıp itin ön uzun
saklı da ise
o evde Kandaki saklasak bilgi koldan
hocan hem de bir yere Sen evet ama
hidayetullah insanın bu suale darc
atıyordum siyah yüzük koydu adet
kabakları erişkinlik Özyeğin varılan
yere ayrılma insanlığını tekrar Bunu
nereden para kazan daha önce Töre
Şubat'ta 500 hepsinin sezip kazanç
alışkanlık şimdi ip kavga et bu Hı
yalıbor hal geliştirip İlayda Allah
insanlara beni temsil ederek dönmedi
fondöten Özgün hayırlısını son durup
durup rastgele ne kalıyor
Haldan 90/5 amirlerinden Hem de yeni hem
Dön Gel lash curl Çıralı şey yok inemez
Hem yaxsi Muhammed Emin Bahadır hamleden
Silifke kendimize
[Müzik]
acilse rahman ve kırıl da Turhan ahır
kömürlü mü yok çıkan hidayetullah o
Nasıl o kalbi
Şubat'ta seni teleplay isteyen bu bölümü
modu hissiz insanın yenisini nohut ve
eti
söyle Kılıç tren Siz Saltanat M takı top
şurup yerleştireceğiz
kutbul aktab para gözünü kaktüs hocanın
insan haklarının Ömre son Çelik Kötü
bunu kola
bu test Saltanat bütün bu Neslihan
atamak
antik bedelleri tüylenmeyen değilsiniz
İst İst tüyleri hem Sweet
bu hissedene de bunu da komşu olması
gerek
Muhammet'in Bahadır Han yerden dikerken
mu kurbeşk evlerine yoktu alınabilen
Eskişehir'den geri aslanlı Allah'ımızın
Yok
yere Miray dolaşan 67
bu hanı taş 5'de tıktı
hastane seltene tak Lazım olsa bir
gereken çikolata biri
Balıkçılık demez
Muhammet'in Bahadır Han altınlar atakta
oturursa otursun
Emrah Tatlıses hediye tasarımı gelecek
mi uzun Turkish ki yumurtanın Sultanım
mu hakkını bulmuş hidayetullah insan hiç
bunu sana aşığım Vur basmak video Tozan
şahanlık Uslu otur işi o saltanatın
tezgin li Muhammed Bahadır sandığın hem
tuttu bu eline şiiri sonuç gerek sonra
söyle Ne yani şu anda telefonu çekerek
onu da koymayı gel
hidayetullah Abdullah Hoca aç ölekmi
uzun sürdü işte yağmurdere
mutlu İDO yetkilileri Sadakat manage A
bu sahip kuralına 5'in kandık atıyordu
yine Aydın nişanlısı Yolları anlatmam
kansere uca dedi ki Tuzla balık al sana
kusura bakma etti o ahres Elif takılıp
Muhammed Emin Bahadır ganga Mert 7
kararı geldi
bu
bota
yaratan haklı Buyurun şok zaten sen
söyle selak Ufak olayı ama
Muhammed Emin Bahadır Han'ın kapalıydı
top şeyleri poke şehirde 0q krem
Volkswagen Koru dola
de insan kapı kılıdı
söyleyip düz ise hayatı ve mal mülk onu
namını kaldırıldığını hiç kırışkan
emrine hazır Cennet Güven yenge enişte
böyle bu Çiftlik havalarını beni
kurtuldu anti Volkan Uygur yazılısi
Yasin Can sağlıkçı olan inanın yıllık
senin tariflerim anne ve gün bu
şerit anlattım Tamam ne elektrik
altınızda devamlı kaldınız Bu roman
şimdi onun herkesi cevherdeki çinko
kitap kandırdı seti oldu dostlarının
seçilir saklı için ters yapılmaz ki
[Müzik]
bu
hazinesini uygun kartınızı ve adet mesaj
attık ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını kuyruğu neden yeter denizdeki
mimarı görürler Hatun ile halkımızın
sahipleri hem de bir fizik kimya
kadarlık 600 600 mi Sadece uyuyunca her
uçak benimsemiş kutunun ortam ediyoruz
artık Facebook'a bazen sürede
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de geldim Bir katılmıyor bir kutu
hazinesi Uygur yazısı yasincan sağlıkçı
olan inanın canlı Han'ın anlat tarihi
romali durumun beni kutu çıktı daha
fazla yanık melekut doğru da al Tabi
mu leşlerini teltex yoktuk sefer küçük
Osmaniye kayıtların Muhammed Emin
Bahadır Han Shapplin birisi katını mu
Yüzük ucuzlatma aslanlı alımı hattı ki
çıkış git para de o
ve bu steken Hem iyidir postanesini
Kurdi Mengü aşkı bulmaz Heybetli
Dağı'ndaki oldun tuz direkt
kırmızı yakın Leşker g kaşları yeni sor
Market ağırlık marul birisi YouTube
kattınız yurtlarını bozuktur tuşu bilgi
öğrenme vakti
Eğer Köz ayrı ağırlaşıp küstürüp kaza bu
lekelerin kursun bir üstün kim gidecek
soğuttum davranışları mı böyle Mesela bu
kadardı
işte Üç yıldan beri Duygu lokomotiflerde
oğul kontrol Üstün alan hira'yı
tullah insan el Yurt ne soygun piyaz
ehli kırıklığı var mıydı o Cuma hangi
klasörlerin bir düştüğünün canımı Camii
temeli olan Ah Vallahi küp halinde
bunun üstünde herkesi yurtlardaki sürü
işte yeter maçını Muhammed Emin Bahadır
Han hakkında türlü piknik passatlarda
tartıp hali hu kendisine Tower tipi
vakti ile Muhammed Emin Bahadır Han'ın
sergerde lash curler yeni bir kere kin
sırayı açmaya açıdan Bob alet
boşuna mı uygulamada Muhammed yemin
Bahadır Han'ın ve mi hissede Paşa dedesi
herkesi lash curl ile artırımı Osmanlı
ilişkin vakıflık vazgec Kaçkar o soğuk
korkutuş yangın yenibahar da hastaneye
kaydın Leşker tercih Sabahları vanasını
Evet pahali
[Müzik]
bulup balıklarımızı kendi gelin Muhammed
Emin Bahadır Han bardağı alıyorum Peki
verip hiç kimseyle görüşme yüzüyor Bu
yıl süresi
hıyarları çekiş Hem sizi
bugün peşin namaz ne bardağı Alina yüz
Yavuz sokup J namazı unutulunca yıllık
Eken Muhammed Emin Bahadır Han kuday
Çakır Kur'an'daki kliplerden mızın
Muhammed Şah beymelik İngiltere'nin
hatırlı seri kendilerine görüp yenge
başlamıştık öyle de kıskan da doğada
kanın kendi Bu da yılmazın kopuyor Recep
İvedik var de
Can Abi sekerlenen burayı şu anki
halinden dolayı dedim Elif'in beklemenin
Ordu yosunu bu hiç sesini hidayetullah
insan oğlu Yahya futbol en mungul başka
bir g daha rica ediyorum ne Söylesene
kız Evet tuttu ben
bu kadarını alıp Muhammed Emin Bahadır
Han ve Aziz yalandı Ben de çıktım geri
Umut şu anda karakayalı pahali
amasor kadınların konuşur yetişemezsin
giden hem de yine Aydınlı insanın
söylediğini kabul kılmasının Esra Pişkin
geçir Muhammedi bana hem de insanın yüzü
söyledi TL kızın da alıp yola seninle
Çayıra işte
hani ola
dedi o aldırıp kalınlığını you şurup mu
oturması berhal başa krava
inşallah ben seni suyumuz yaka laleleri
dedi meleğim İrem hanım konudaki uçlu et
şunu olacağına kılıp Oğuz kadında ufak
İnşallah köftesi yakışır bombasındaki
Muhammed Emin Bahadır Han kesinlikle Nou
Zeki
hava akış ve
aldım eserine Yankı şans
merkezlerin birazcık getirip Yakayı Hoca
bilen Doğruca atıyor ne bardağı almaya
başladı kırdı
Selamünaleyküm manileri dedi bardağı
alıyoruz triplerden Yahya Hoca Muhammed
yemin Bahadır hala iyi gelip salam biri
İyidir ben bu yine Kılıç kesmek dolayı
zaman temsil var menkul Ah tapeleri
Özülkü mide Aydın'la insan opak Hoca
Hazretlerinin duayı salamları ele poz
alırken
Ve aleykümselam fatihzade kalemligi
Merhaba ne söylese
bu
Muhammet'in Bahadır Han'ın dostlarım
muamelesi görüp hem de Lig 23 24 yaşamın
karısını alın yetki hocanın kirayı kan
futbolu olacağını görmek
ve içkinin başlayıp söyle kişinin yeter
kapatılabilen at terminalinden Niye ki
Hoca dalgası hidayetullah insanın exsl
Taner yumurtacılık isterdin kere ehli
sürüp insancılık kuşları ve köpek
kuşları yedi
bu su kızım talimatları ait kitapları
salladım başka her Clean Öner kesitle
şekillendirin kitaplarını kök okul
aşkımı yaş grupları konu atacaksın
campforce Akkuş içtim koymayacağız özür
geldi
canbazlı kolum çıkardık masalımı
haytavır biraz korkulacak görmekti
ya hoca Muhammed Emin Bahadır Hanım
Kaydı Kaydı teknoloji unutmayın
dergahları uykudadır dua okul köpürüp
hediye kankin vurdurup Muhammed Emin
Bahadır Han'ın kaydının ise l'lik
söyledi
an Ink oynadın İlayda Allah insanın günü
hediyesi olan nefes işlemden kapıyı Elif
kollarını uzattı
kadar üzüldüğümü mektubu ne alırım Kılıç
ne yaptığını
mu lazım Yeşim hocanın kuzuköy kapıyı
edip nasıl teknos kısaldı de Muhammed
Emin Bahadır Han bu
[Müzik]
Muhammed Emin Bahadır Han ön Kaplan
peşine bozup netko oldu Aşk özgürlük
çıkan ve ginko diye yağları tebessüm
kuvvet
Hoca'dan yakıp çay
kedilerden mesaj atkı Annen cevabını
meryemiz
Bu bir konudaki karakuyruk Abi
polis anne adam Hanım başlar oradan
Kışlalı
İlkokulu ve yerken Kocaeli Darıca
ediyorum 1 başla bye ol yediniz gitti
Muhammed Emin Bahadır kanser kendilerine
tepsiye bir Corvette kendin kimesne mızı
uzakta
Hani mirzap Mert'in ölmek okula Can abi
herkes ile dolu karar ver babay
mıza gelene kırık koyup metni ve zemin
Ahanda Okulu başladı
Bu
nasıl ama aleyküm şahzade Muhammed Emin
Bahadır Han ailelerde gitmedim bu ayki
Mehmet Aydın veri aslandan uygun kızım
yazıyı Buğulu bir hesap ölüm diyetine
havaları görüyordu Elbette bu işte daha
hiçbirimizin kaydım bu dualarımızı
bölüme geldiğimiz sebep oldu hadi hoha
ses tonumu cahil kılı hayatınızın
yandılar
gezerken Saadet menüsünü pijaması kutbul
aktab Sultan'ın mu hakkın terörü bir
buna mumu şu Kırmız bulmuş r70 Turhan
bulunma hakkını ve ziyade ölümü yetim
açıdan durum aldığımız için söyledik
yeşil modelimizde bayan eylemez
gurbetini yazıp olduk Dönmez
Say diye tasarrufunun Serkan izne mogul
hocanın hediyesi sütü kapsül olan kendin
tatlım Elhamdülillah ki insan bir yıllık
plan tak saltanatı oturup Ebru ona ne
hayırlıysa kalıpların Yumurtacı o tuttu
Nadır EYT Sadakat etmenin söylediği
şarkıya Yıldızı başla hem işe Mesnevi
Şirin terimleri harika Melike şeriat
hakikat bana şeker dek sözleri çıkarır
Allah'ın Uğur günahlar benden Ege
Diyanet Telkin saliman Şükrü Kanka
ettiler bu lanet okçuda baya çatılı
başladı
Resulullah hesap durumu miftahul Ferhat
iken İki gezer bulur en ve dünyanın
küçük bunu erzim e'dawn Ne iş ettirdin
koruyucu
Hayır bana gel hepsini yere
zamandır yetişsin keçeyi gündüz litre su
ve Yani sana aldığımız bilen Hayat
ibadetin meşgul bulan aciz benzemez
bu Saltanat ten kalite neyimiz
tartışılmış yerimiz yoktur Hatta en
yurtbaş kanatsız Sen tanıt ilgisiz
konusunda ağır ayet şu an bulunan
yerimiz bakalım Kadir Allah Yeğen ne
böyle uygulama olsa ben de Sinan Çünkü
görmek kalma ilacı yok ben sahibi Ya sen
tanesine kolumuzu Evet taktı unutmadınız
aval Allah'ın iradesi Anlı kasam uh
hocamın şarkı her yesılova
Allah'a yüzmek Ateş küre ki iveys bu
saltanatı utandım bugün püsküllü daha
iyi sağ öğretmen Çünkü işte ya
getirebilir işimizi tutup Vezir adet
kaldı yumurta Niloya çenesi hepimiz
kündür Çünkü zorlayıp yeryüzünü kapıldı
ona çok Hatta büyük tak satırda gezerken
kırıp Üzülürsün özgüvenin oturup
yumurtasız sezginlik onu eleştirmek onu
gösterin hırsız bulamaz
ve belgelerim galiba götürüp evde
tatlısınız kaynaklı son sebepten Sen
talepleri eski taksi bulmuş Siz shahzadi
alınır öksürük bir işte en uzun bir hop
gönlü kendi al
halsiz benden buraya yeter ver niyet mu
dayımızın şenlik alıyoruz için takdir
eden soyup oldunuz Eğer niye kapalı mı
sondaki borudan boksa artık cengizciler
Kılıç hale siza hastaneye kaldıracağım
krep herkes zaten taksi veren Ama
şu sen hızlı olsun ki limonlu kalan sütü
isteyen yurtlardan gazete freetone
marazlı tuz kaldı sözümüz yok boş Ulan
oynadığında köy Thanks kaldı Siz bilen
reyemen üçüncüsü bir uzunluk onu loses
Çünkü hu diyen Lan oğlum göğüs döngüsünü
göster
yok
baban yaşadığımızdan sahibi Cihan
sultanı Gazi özürlü Polo Sen tane
tedirginliği Ebru adaleti landstr Üstün
doğal golü kılıp ütünün mezarda tutup
Sessizlik içinde tek superbetine böyle
huzuruna Fair adet bunu duasını Aman
Ezer örgütünün öpmek Allah razı olur siz
ne Baba'yı aidatınız bizden Baba'yı
Ecdadımızın kırıp özür kalıcı sızma Biz
gavvaslık mı mu polis
sınav ezerken kır gözlük bulmuş kutbul
aktab Ben yılların Siz erken mutlulukla
var Dua günü klischee saat adet yumurta
sıkıştırırsak rahatlama buluşu Kıyamet
Lig kartımızı şu satın gerçek kız
bulamaz dünyanın çiçek Bulut Ercivan ne
iş yaptın o yüzden bozuk bu adım Ordu
hidayeti ve yeter en büyük sahibi bulmuş
sizhan anılarını ortasına Neyse Adalet
bedava bu el aslında Bir vurucan geceden
fayda bulmasını gözden taksa tezgin li
Şerif ne layık görüp Eğer ama hayatına
yakmayı lekman Türk'ü isteyen
umutlarının kömür arzusu hesaplamayı tak
saten yumurtacılık bezginli yılana tutun
Ben de sana sonunda eylemen Sertepe size
salsanat hapşırık gelip bir şimdi Elif
çıkıyor düğme
tahta oturan kutu kırmızı el yurtta
tenis Sizler avıra iyi arada Cenge
cd-100 denesin için küçüğünden Bahar
çişimi her vakit namazında sizi dua
kültür ve bu mesaj attın Ne oldu lan
oynanır cevap mı belgesiz namı Tamam ben
Sıla
Sizce yaratan Anladım ki Hiç gündüz
Mihri şaka bak saadete bu adamı traktör
Hoca kutbul aktab para Gözlerimiz yine
Aydınlı insan o poz indirebilirsiniz
bardağı Onun için haber bu topla değil
aslanın boğası sizin zevkten Serkan
zaman köprüsüne şahsa adım Muhammed yeni
Bahadır hanlık yolunu Bilge'nin ki
London sözle Şimşek'in süreçte
[Müzik]
şimdi kalmış Küstürdün ise hep Zehra
kutu Meliki Muhterem Hanım insanın
şarkıya Öykü Coco
söylesene özet olarak olsun Neşe bunu
yokluk olsun Magma mutlu Hidayet çılgını
kaşığı lıght kılalım internette kuruçalı
desek durgunluk yanındaki
Muhammed Emin Bahadır Han başka herkesle
nin lan cildi Metro ağını körü pahalı
Özü sözleşmes Bir
gördü sahibi diye tasarımı diye aman
ay etmem Tamam tosunum İlayda Allah
insan hazretin bu Mısır'ı işgali giyerek
Özyılmaz kere de
[Müzik]
o
insan hasretle shchedryk İşte bizim
lütfen turşumu uav onun himayesi girişte
ridder her üstünde
onun sinine ol meksi yazın değil benzer
mi test edin Elif dükkana acı püsürük
amık mutlu sürmez
Eğer sürü kukumay insan Hazreti
ordusudur musakka özellikle harlı
zamanda en popüler kaldınız de Emre'ye
ortadaki pikniği pas attım yine subaşat
yerimiz
olan diyen de aynı bir Kupası olsaydı
Bunu herkesin buraya Hayır Kupası sa şu
yaptım meme verdim
hiç kimseye tasarımına Sultan Olmaktır
kulak top ver bunları tarafını değişken
hidayetullah insan Üstün saldırtma
Lütfen canım uyuyacağım aşkım Mutlu
hidayetine Avon'un ibadet kuytu Bu arada
bağırdın sergilerde Sağ ol Ağa iyi
Çankırı'nın emre4 onun orada şu anda
sonra ters paneli parçalanırsa karının
Kur'an'ın emri yedı kanavan yavaş
Kurtoğlu Unutulan bir topu Aydın Dede
desen tanıtım bizde şekeri zakariyya
kötü olabilir hood'u kalmadı sıkıldı
bunda bir hesap Hı hı sebep bulup
saltanatı Ben kadar bozuldu bizden
hiçbir Ahmet yoktu Can abi her kederlere
bulanıyor akıllıdan odalara koydular
karşıla
Muhammed Emin Bahadır Han'ın sözlerin
söyle ki geliş mu dalgasının varlığını
pişerken serge de konuları ağırlığını
gönder işte
abone ol bu
Alice attım tartıp içtik borçlarını dışı
bırak hazırlık ayrılan yemez Şimdi
poğaça buluştu konuk yapıyor
dedim Melike ve Sinem Hanım yenen ha
rızıkları
insanın renkli olan mutlu hidayettir
boşsa hızım burun bulduk eden Bahadır
lash curl aramızda
incesulu görmek yüks almadığımız gözüken
ve Evet bu Ebru adaleti He maykılı
gözaltı Daha tam Sultan İsmail kanser
etme sürekli nusretler tuşu suda yarla
sürüp pulluk Sülükler civatalarını çekti
kendimi ancak çoğu işlem Buket niye
seversen bu ve salı dedi Muhammed'in
Bahadır Han itirazı da
halam Sultan İsmail Hanım zamanı söyle
Nazır kızının of cumaydı ortada Hoca
Hilal Allah için takat ver sürü kişi var
SD Class
hazır bosay ve aracılık Gezginler su
İnsan hangi hocalar
gözaltında Tamam Sultan İsmail YK'nın
Senden uzun süre Daniel kamera Azeri
bizim Sertan etimizin sürdün zırh aya
kalmaz
onu sike yeni Her Kaçan muhannet
hesabımızı Bozkurt girişim o ki
havada avlandığını çekip koysak bu
ayırdığımız bilen babanın yanında
imansız kalem Ez Ankara'ya yakın imansız
sağlığınızın halk dökemez
abilerine kaldırılmıştır euroluk
O hep söz aldı bi' attım yere kıyıldı
küçük Bodrum an serkerde Mersin Muhammet
Şahin
Bu ilahi ilahi Sana kocan ekmeği olan
Mortal Hidayet çiyim açılır bu Lokantası
Muğla dıb arıtuluk yürenç kim ba ba
aileler and the halı tatlı oldu şka her
Aslında miyiz alyan kötülük kasa sel
tanıdığımızın Ulu Tanrı karışımı ki
cevap ekranın kalkıp Hanımcım o ile
aydınla işlemden ittifak öğretmenimize
Ama meleğim Öpüyorum senin sözlerini
Umut doğru var elimde satın taktı
saltanatın pası mani yıkandı bu gel
bunu kim o çok mu şu anda Konya x Çünkü
böyle islamına işte adınızı halk eğitim
olmaz Ben amca 7 Aydın'la insanın Zaten
herkes gelmiş Elif talebine ret Oley ama
onunla erkani Devleti Koşunca e
soldurma Cedric Mesir kulağını İnan
kılıp şehriye ekranlarda muhakkak lı
cümle kuluna Yurttaş bu çıkar yol kolay
boşan Axa veren çile bunun sertene
bütünleşir polisin şekli İkincide
marazlı pes etkili üçüncüde mutlu ibaret
ların el ortadaki piknik passatların
satmak üzere dört İncil'in saltanatın
thincal sayısına rulo yapıp kılolu
şuna
İlayda eşenkara üzerine abone olduğumuz
yaşı burada
Meliki Muhterem Hanım çıkı çıkı mecbur
bu
ona Koza
illallah insan Hazreti bir daha
cevaplayan boş ustamızın Muhammet Şahin
kanatları küçük ay ve oldu traş Deniz
Perma düşürdü Muhammet'in bahada
ve içindeki Herşey mertlik taktı oturup
Muhammed Emin Bahadır Han'ın tavuk etini
yenisini kitap okuma Hakan Hoca ile
aydınla Nişanlım Şubat'ta taktın
ayrılmıştır köyde kıymayı Yürük iç
Dursun ilacı Siz hoşunuza balığı öldürüp
başlangıçta te
meyve la hazır CD Harry Muhammed Emin
Bahadır Han'ın sertlik ölmeyi boğa
malımız yoktu
olduğunca oldu sobasına sesini çıkar
Futbolu da
Işıl ve siyah pantolon Yıldız Teknik ama
Bursa şu sıkılaştırır
Mort iken de ve çıkarma hiç getiremez
İlayda'yla Hicran şu Lan akyalı öküz geç
altın takım olmaz yakutların Köz koyulan
yıllığını yerin Elif'le en yeni yeni
Aksaray de son
bu Muhammed Emin Bahadır hamleden
hidayetullah insanın söylediği gelip
Gmail dönüşerek padişahlık polis
gelişimini resmi imzaladı
Muhammed Emin Bahadır Han'ın etkenleri
tepeden muhasebeci ilanından boyanın
oruç vehimi Side uh gidek macalı Kamuran
aslanı kuralları Yenge sen aldı
anlatmalı bir kutu doğru nantu bakan
avazlı keserlerse hissi
Muhammet'in Bahadır Han seydiye
kaldığına kaydedin eski katıp Özenir
esmihan da ilan kılıp taktı Ultra Linkin
elden ispit inçlik hüküm sürerdi
iki sözünün biri de Muhammed Emin
Bahadır Hamza ana hazretin kıblegahım
dedi onu boşanır sözlerini işletip kolu
bağlı pikram gözüktü olan hidayetullah
insan ozne günü Selda net pası bana
bulup yurtları çıkışları 15 imtiyazli
seviyesi Allah sana akıl anda görünen de
çok ile değişik değil tatlı söz örmek
ikramcan kuşumu alınıp falan
hidayetullah İnşallah Yavuz Muhammet'in
Bahadır kıl demez Hani kök Ordu
erkanları Hayır bu kahvehanede
görünüşte tohumu yuvası Chicco ağabey Hı
N serisi gel Han'ı aklamak anne Muhammed
Emin Bahadır Han'ın halluks alltan etme
çekim yürüden itiraf kullanılan da
köründe Bana koca hidayetullah insanın
vücudunun serttonet Sevdası beden şık
sevdasında kurtulmak git parçalarını
yüzden bebek hiç kim bilmektir bu
hidayatullah İhsan Şahin içinde herkesin
Türkiye'de şahıs çıktı üstündeki olgun
tak ta söyle Nuran Sultan Muhammed yemin
Bahadır Han ga sondaki Kardeş ben sırayı
katıp git etti bu yürek ele Şiko davet
ormanın Sevdasına kız yıldaydı
tanrının örüp üzüldüm azar maşayı kadın
Muhammed Emin Bahadır Han da büyüdüm
olarak etti neydi
vurdum muhabbetiyle koşunun emirlik
mertebesini ait uzun kollu Elif vurdu
arkaları kadarda oturan Melike'nin
lütfen hanımın 150 zamanda da mezar
taşlarında bosay ülküye Haydi tutaş mani
shotları yenilince bu hücre Gökhan
başladı kafandaki yerim Smart'ta giderek
dedi
Melike götüren ürünlük sevgihan
cemiyetimiz konut kredisi vesvesesi
takımı bekçi et
namazlarını kılıp meleğin götüren hem de
nikah ya da ile şaka da keçi keçi tedbir
lan sen de
belki Muhtarım kalemde yaşlı Kayseri
kaldır üstün bir proje nasıl başka polis
deseydi
Bu nasıl yetiştin vasıtalı pul durmadan
insan yolunu göklerin planlarını evvel
de aşırı üstüne Melih erkek gibi etti
bu İlayda insanların halife sopaların
Işık serip makbul oluşabilen eşeddi
mortalite ayetleri Sultan Muhammed Emin
Bahadır Han internetiyle karşı ostane ve
Kaçkar de bereketinin çoğunu Ölmez Ölmez
pop olan fayda akıllı
Avon Kalkın karşılaşıp turistin katil
katkıdan Muhammed Emin Bahadır Han bu
toplamı leşkeri küçüklerin cilt işte
Amansız klip Bu da ciddi kenar rütbesi
Ama bu toplandı leşkeri küçük İşletmeyi
Hindistan Uğurluer kralının hiç
parasının gözü yetmedi
bana boşuna Thanks to want ait değil
Aydın'da insan ders oruntude uzun
sultanul bu hafta kutbul esnaflık Salah
edilen bu toplanıp dijital ayrıldığını
gördü de o hastane koşullarında merhaba
dedin verip arkasını Erbakan Muhammed
Emin Bahadır kanser TNT karşı toplandı
Böyle aşk için vezne fiyat Kılıç arkalık
Bıdı tokat attı ama annem kaç dergi
verip bu şehirdeki uhusuz Ulan her dek
buketin alınıp eyledin yandırdi
bu inandığında insanın Sultan Muhammed
Emin Bahadır hangart oyuncak eden küçük
odur de Facebook'a Rahmetini Kürt bu
şeydi bu Es Yavuz Muhammet'in Bahadır
Han dinlemez başka Ordu arkalarına mı
yine Aydın'da eşyanın da bana klasını
her Salat aşırı hali
Pitbull Hoca desen değil ya kalın
ulusumuz etkenler yeni herkes Sultansa
İlhan Sultan aldırış kan ve Sultan
Abdullah Allah devredeki sentenet
şöhretini estetiği kadr Üstün başka tür
bakan Melike'm lütfen anlamıyla Allah
inşallah olan karşıda helal özgürlük
öyle abi o yine Aydın'da eşyanın
tuttuysa ehliyete sarı bölge örmek iğne
oyası hsqe gel Salih hesaplarının onun
müstakim düştün İlayda şu an kaymayı
bulmayı alanı sürüp geldi
bırak Ilık suyu kasık 20 kereden
Muhammed Emin Bahadır Han'ın örme
taklası işbakan hiraeth Allah insan
yürüyeni geç gündür tükenmeli kim deprem
Hani uyumuşsun ibadet sevdasını Muhammet
yeninin Bahadır Kanka böyle şikeci Red
kaldı
adını bana karşı gay gay Seni Ata Biz
balı bulgöç Prens ve tek yalnızlığın
börek dokundu çıkışı her yurtluk görülen
Presley tutulan her yılanı bir yıldır
konut 41 strip büyük saltanatın olsa
işleri temizler için hem küçük kasa
Uludağ'da ve zerge hiçbir insan Barajı
heryeri buluş Kapıyı inanmazsa oynay Ben
hazretleri Bursa eskilere yıkılmayan
lakapları söz o Sultan bu hakkını ve
Nurullah ısıda Dede Muhammed'in Bahadır
ha Nişanlım odası şenliğin ve ağız
oyunla beni
para gözlük Vardan mezar gözler hızımızı
özken Dağı Dumandır Onun için
şişkinliğine Elbette una cizenel bak
Heli
Hazretleri
Bulut kolayı Emrah mertebesi yeri ses
Biz mutlusu 3'ün kalkış erıklı ama GHz
mumkunlu yazın her yer dokuz niyetimiz
bulması mı yine aynı daha yerimiz var
seni uğuruna Şurada anlatmasa de
hidayetullah için Aycan ülkede sokaktan
yürekleri Beşiktaş Hatta onun nefsi
tesisi tamamlanır kurup ipalat
hidayetullah İnsanların küçüğünden bu TP
Muhammed Emin Bahadır Han Gate mallıkta
tas adlı bir uygun bozumu nöbetçi bu
olup böyle tendir ben adettendir
Metro'dan vaziyette dans ettikleri
yanına insanlık reynata buluşun özünün
kolluk sal tanıtımı Mustafa kendisiyle
zor paydos ettik almadınız kaldı
Şubat'ta Muhammed Emin Bahadır Han
insanın oteline asallık çare klavye İşte
bu numaradan nazik mesaj geliyor
Saltanat için zor tehdit bulundurulan
İnşallah kaynadı buluşun başlasa
horantası Eski Köprünün said'i yakaladı
ittifaklı temizlik bozulup Haydi nizaa
da ve düşmelik Peyda bolluk aldığını
düşünüp bir kendi
onu maskeyi Aydın'da eşyanın mezhep
mersinism mu sen Yemen ikisi bolunmeli
ki Muhterem Hanım askere
meleğim bir tanem kalemli yaklaşımı
Muhammed Emin Bahadır Han oradan
oynanışı Romanya'dan Zeliş Lady
ile Muhammed Emin Bahadır Han çok
hanesini arada sebepsiz bu aslanlı
ayrılması Şerife Aslında ne ga işini
bırakarak Kılıç neydi onun varlığını
belli blatt geldi
iyiyiz uykuda ısınmasında oynatmaya kime
Muhtarım hanımın Cenk ahları klips
yanına çıkıp yüzü Üçkuyu birden erkek mi
gezdin ilk Moi tavır bıraksın orada
arkaları bulgularını öyle şişede
Melike'nin Lütfen seninle Mezarın
sağlıklı valiydi
Muhammed Emin Bahadır Han Bursa
savunmasını yaptı kılıp arkalık Burçin
aldatılışı hem de patpat başka dur attı
bana bugün küsmeye yerden inayetullah
insanın ölmüşler bi Muhammed'in Bahadır
Han'ın ve Mini hele Yengen de Tıp koydi
Eller özel eğitim olmayalım bak dedi
Muhammet'in Bahadır Han ağızda terör
karakter olan insanlara ve zina halde
sesler
öznem Hazretleri de mantıklı cevap
verilmesi ilimizdeki mi bu Söke ve
eğlenceli meleğin muhterem senin bölge
sanalda kuşumuzun tam olan her zaman
temiz hemen sonra işkencelere bugün
Melike sen tanıtın siyah beyaz vurdun
dur reza'nın otluk sanayimiz veren
mecburlar şarkımız yok ama bunun ağzı
kişi kayanın Benimkinin Özaltın cevap
alacağız koparak bu
yok abi hazır Tamam odası Biz gibi
Tülay'ın hobi
himmetleri g mu Mesela
de deyin Aydın'la insan hayatı canbilen
teşekkürünü bugün Ahmet tenkaichi hızlı
sızın havlu yok çıkmaz uzakta meleğin
Muhterem Hanım huzurlu çıtır bize Ya
Nabi Kadırga He mu çekiyoruz ne
fiyatlarını ayımız Ayla rızası hukuka
rızasıyla diye annelerden odun ya bu
dünya razı öfkeme
O tepeden hatırlarım hala hazırlar dedi
Muhammed Emin Bahadır Han verdikleri
Evren bana Melike'nin razı Işıktaş kaybı
[Müzik]
Sultan Muhammed Emin Bahadır Han'ın
cevap yıl Valla Hoca hidayetullah insan
yüzünü datılık bunu saati hepsi arkalık
meleğim bir tanem senin bulaşık mektubu
yolladı
İlayda eş anlam Yüzüak o kadar böylesini
hem de ünitelerini koy içine pkklı
kıyıldı kaldırma gelmeli kimdir
Fransa'nın insanın pek evini keskinlik
ilanarat kırıkları pachet yazdı
Esselamün aleyküm hidayetullah insan
hazretleri bu dünyanın küçük Plus her
zaman ne işe lezzetlerini terk etti
hudayı İnşallah yolda ibadettir meşgul
boğan cevaplarda sönük pişmansın çay
sakalları araç işe başladığında
olasın mutlu bulup ve nasıl ezdin çarp
içine devam okuyup yazan mektuplarını
görüp hem kırgın geldi hem hayran kıl
Elbette Aşık buluşsun harbi bunu hamster
olur yaratan Allah yeğen abim adınız ne
Havva anamızı aşkına Kandım yere
İnşallah arsada Aşk Ayna boğa
Hazretlerinin mektubu dikiş Barbie'nin
tutun yıldızlı kremini zinhar gelip
bulamadi yemek Demek ki ağaçlık
hakkındaki şentin bu Bergen Her millet
oğlumu çocukken Hazretlerinin hazır
dikiş klan mi nazırım hızına okumayı
diken kulaklığıyla
Işık YouTube'daki parlaklar var İnsan
gözünün Nur ve ruj eldeki un aldı bir
her bölge yola bak Duran Adem Lig
tacının zeyneti ve bahasy onun ve işe
mısalı kuruştur ki bu çıkacak
muscula sütün zararları uğradığını
göreceğim tulunay bir ki Nur çeşitleri
var param vıdılar şerbet tane bunun
Ruşen bir huzur de payansız her dur kanı
yüzler Ertuğrul hoş kendisini çöktü gel
sola doğru ki o yok küp canlı kömürü
iyisi soğuk u
Çakmak Türkiye yaltırak çak
canım köyüne köy Club o ejderha dur ki
Han horon alemde denk atmak onun Sen
padişah bölge gaz epey Mehdi oğlum ehli
böyle öldürmek
madhubala miniş babamın dikkat haberim
oldu Elbette Aşık Yavuz insanlığı
kartınıza nemez yapılan etkinliklere
dökülen hızlı başlat geliştirin
ayakkabıların hazretin de Şaşkın başka
babalarının sözleşme ve ahlak ölmedi
güvenlik Enez ne hazırlanın teklifi
Bergen cevabı mukavva
Braun için bir milletini berbat kalır
Sen Nazlı'nın kömünü maşad şirketlere
zaten yazın kurar sen işten şık lafın
hem uğrarsın
bu
meleğim bir tanem senin bu cevabını
tavsiye Erbakan Hoca hidayetullah iş an
MİT'in yanmayı morlu satılık Halep
ineğin çıktım yani ev etti Tokat'ın
meleğin lütfen kadın insanlığın talebi
cevabın güvenlik etmiş ki mesela şehrini
yazıp Evet
ışık mı çıktı harcadım Esnemez Dergah
salarıs Ah vergi merkup Enes
ve bu cevabı oku meleğin deprem kendini
asallık j5 ki kaldır Amerikalı eski kan
ile aydınla insan Sultan Muhammed Emin
Bahadır Han da besini şıkışması ve
kaşgar ostane ve sultanike Burdur
Hidayet ileri Mehdi buyruk verip yeni
bir kızım Said yeserten hediye karşı
toplam kötü Biz de
bu yurtlardaki tömerden vurdun Hidayet
lerin saidiye Serkan etini bir korku
turnuva hidayetullah İsa'nın İnşallah
zaten etmiş ve sabahçı Sultan Muhammed
Emin Bahadır Hani yeni bir takım çeşitli
öldürdüm kulaklık Android nohutları
böyle az buraya yepyeni bir Hım nesin
akıllı
kendi kamerasıyla
yırtıcı aklı Muhammed Emin Bahadır Han
koca inayetullah İnşallah
vucudun ml bu etme imkanı ışıklar
altında Kavuklu köfte ölmekte
olduğunu da yakın olduğu çıkıp mesela
veznesine açalım yoktu bu Işık olası
Ankara Canım kızımı burada salçayla
dedi insan Muhammet'in Bahadır Han'ın
talepler atkı Eğer sende yurdumda
anlamsız kötü Volkan Işık olası da ağız
dolu dava Titus iyiydi olsada hıh lastik
oğlum teskin TP saltanatım bütün kısmet
kılalım olaydı
insanın niye mi işaretleri vatkalar
Schengen Muhammet'in Bahadır Han Beni
kim bekleyen hem çakıp ciddi sözleşti
bu
Serdar atışları birden ama düzenleme bu
kaşığı birleştirme bana Anneleri dedi
Melike Muhterem Hanım altının nasılsın
iş engelli Kim bu İnşaat müh namaz
Oo yaşında
Muhammed Emin Bahadır Han hem fıstıklı
Kalkan aldı ama masal tanıdığımızın
terbiyeli size balık bu kaldırsana
meleğin gösteren kadın böyle ağız
tükettiğin yıldızlaştı
ziyade meşhur babasının yurt hızlı
bulmaz baktığımda Cennet bakan Han adam
Sultan Abdullah an ailelerden krediden
kantal geçirmeyen Adem sen süre Neydi o
diğer sözü yeni isimde
inecek kursumuza ne tünelinden Bahadır
lash curl oturup servicenet kaşçı Harry
açılarını bisküvi şimdi coil İnşallah
yemiş Hacı siz ya
Bırak şunu isminiz da çıkar Masalı Aşık
olurdu Koru verilenler sizin eser yok
Her Yeter lascar işlese olmaz
karışık dayanan saltanattan Ömre kötü
bir olay onu üstü gavur a yapın
düşmanlık bunu anladım kardeşim Passat
klip sentez sürecinden takımı Uğur alanı
olduğundan Gazi
hızlı İnşallah kaynağımız Çünkü zorunlu
Aka
Ali wtcn razer büyükse ince tasarımıyla
beğeni üç buçukta Kangoo çalıştı buradan
kandın bıraktın hem posa Hayvancık tesis
bilen Hoca İbrahim ve insan her birlikte
aşağı işte arabamıza davran o hamur
Ömürlük süreçteki insan Hazreti payını
Metro içtiğimiz Uludağ'ın tanesi bir
grup olan maskesi şunu mu ilk
arkadaşınız gerek ki
Emre'ye kapsayan ay iğne oyası iyi bir
metrosel tanıdığımızın halk ödemez
la askerlerimizden Scooter tane insan
hazretin en renkli olursa inhalatör
medicare hem kapı olmaz
elbette Meliki müşterim senin bu mu
seydiye kalanımı siyasi Hadi ve eziyet
meşgule Kaya neydi her hurdası da
Muhammed Emin Bahadır kanlı örgütün Hoca
hidayetullah insanın ölmesinin üstüne
ülkelere
insanın neti tünellerden mutlu Hidayet
yıllarının adliyenin oradan kalınlığı
her kaçın Muhammed Emin Bahadır Han
sertelli diye karşı uzayan ayrıldığını
olduktan beğendi ben boşuna vaziyette
İnan yakında inşallah yakışıklı Polat
2'den her yer aklı çıkılmadı ya da
Muhammet'in Bahadır ha mu halluks
erdenizin saklat Barış Dün sana sineğin
Aydınlı işlemden toy Kılıç kalple Evet
kafa tatlı
Biz
[Müzik]
bunu da özgeci aman bombası halıları
neyle çıkması dedi meleğim Muhterem
Hanım ben peskütan peşin kötü ama
cevaplı hidayetullah İnşallah Nazım
birimi
büyük Said Yasir tane tütün Kösek yani
Himmet ozgecan unutma kan Baba'yı
ecdatlarımız Muğla hesabında İlkay salı
de Muhammed Emin Bahadır Han razı Melike
ile Melike muhtarının rahatsızlık
verdiğinde olan hidayetullah insan
Melike'nin gösteren senin bak 3. nöbet
resmi yuvasında bıraktım orada
arkalarını elçilik kırmızı
bu
nikah ait etken tatlı Ezel Keşan'ın
yapımı insan hasretle nalcı kışlık gel
olsaydı Emma insan Hazreti güvenliği üç
yerden bir koşul sabuni kahkahasız verir
mi
demeli ki Muhterem Hanım ve olduğunu
yazıp değerli olan böyle parça sahne
elçiler gibiydi hakem melodi Muhtarım
hanımın güvenliği 3'er döktü geldi
Bense
ben seni akedemik aklına öfkenin dini
tarikat dışarıda ehli halkın ettim Bu
halı her konuda Quake A101 saber halk
eleştiri lazım yani şimdi Allah'ını
Senden Bir güz Halime ki ehli Hakimiyet
yukarı çıkan her Kandaki size Gazze kısa
Unutur muyuz koymayı na na sen artık şu
sonra Çünkü sen tanıt Hakimiyet ki ehli
soğuk Maceraları oruç kasa piknik Passat
köpüklü da her arayıp hatırımı bulamadı
ve hiçbir işe düz hidayettir masalda
ehlisin üstlerin içeriye ekranları ve
havlu konunca sakla beni kandırıyorsun
vuruşlarda Evet kırık olanı sonraki işte
yeter gitgide mezhan ağlıyor ya ehli
Hakimiyet de hemnefes kazayla
benim hesabın büyük Sevgiyle kalın
hesabın Bolu için her konuk bir kişi
memnun Hayır İhsan seri kıza kat ve
sağlık yardım talep kısa insan
Hazretlerinin hazinesinden Halıdan
çevirme bununla zinhar lazer közün sana
kolay bütün işi gerçeği insan Hazreti
nilgü ortalarının Böylece ulper deposu
Muamma hazırlanın fotonu bu haklı
kulaklık Köyü özellik veliahti Valisi
memnun Vücudunuzun dünyalık Ey bulundum
başka oldu çıkınımda ve koges Adile
zinhar kavga götürmedi bir insan
Hazretlerine Ulus şarkının Akbulut ösbl
hol verdi test et Türk mührü bisiklet
çocuğa da bu Nick ahrazlık verme
Hoca hidayetullah insan Melike gösteren
kanımda sağladı hiç koşalım da bu
şartlarının diğeri birisi oynar oturma
ile derhal verdi destek verip yakın hali
pis okullarının ve Ordu arkalarının
kulaklık imzasını koydum öznişantaşı
ezelilik mühürlü bastığını Melike
gösteren Hamza Evet verdi
klan onları da Hoca hidayetullah insanım
dert niyetli klips eydiyesel tanesi
olsaydı Kılıç ihtimalin mezardan salkım
olan Meliki Muhterem Selin'in bölüm şefi
ortalık Hoca hidayetullah işin başlığı
ki son iki şeye saltanatının adliye
konunca sakoku ne hiç kimse farklılık
hazine maliye hukuk 3. shire tartılıp
hak Valisi hukuk oldu kırmızı varlığını
İyi gayet ilahi Hı hı hı yağlı kağıdın
mı geldi sonra kalıp köy vuruş hilesi
Ben Seydihan cennetiniz konut kredi
şimdi duasını kurulu Kemer gastron Hoca
hidayetullah insan Belki nötr imkanın
kuyruk için umutsuzluğa mutsuzum kala
üstünü töre ve 30'un koy hesabındaki mal
bununla sarılık katı koy Murat'ın
ötesinde
blok çıktı namazını böyle okuturdu altı
bakan Uygur yazısı yazıcının sağlıklı
olanın yalıtkanına mı tarihi romanı ve
bunu başardık anlattı devamını Erdi
kanalımızda devamlı kaldınız
bu vurman sincabın herkesi geldik işin
koy kitap kaldırdı set oldu dostlarının
seti verip sakla pointes Yakınız
[Müzik]
hazinesini uygun kartınızı adet başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadar da uygun medeniyet hazinesindeki
mimarı gördi Hatun Elif'e anımızın
işaretleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca kaldı
uçak yeni bir sıkıntın oldu milyon artık
Facebook'a bazen sürat ve
yerleştireceğim son götürüyorum dakikalı
Ben de gel de bir oturuyor bir
hipoplazisi Uygur yazısı yazın canım
sağlıklı olan inanın yalıtkanın anı
tarihi roman
roman belli kutu çıktı havalanıp beni
Kut doğru da al tadı
11. bak
şeytan eltisi
miladiye bıno 681 Yıl 100
oy oy kökünü yıkılış falan meleğin
götüren fenanın Saltanat işlerinin
vakıflık kulözü pot yakında dünyalık
özeti alıp Turhan persentilin memede
herhangi bir sır çıkmayı durumunuza
doğup doğru Aydın hastaneydi
[Müzik]
doing in yere koca hidayetullah insanın
aksi Muhammed Emin Bahadır Han sentetik
gösterin çek Siz salaksınız görüp gene
helal hatırlayın bu kalan meleğin
gösteren film Sertan et işleri var Elif
bir de oyuncu olmuş olmaz kokan dedi
Bulut mu buydu kalınlığını bir genkin
vücuda 90'ın Per Cent ise İlayda'yla
insanı bulana yıllık mühür muhabbetini
mı bakılan Dur ha Neydi
sonra o serttonet işlerinin göre present
ve mide köpek yavrusu etti
bu oldu aylık olduğunda aksi
Sultan Muhammed Emin Bahadır Han da
uğradım muhabbetiyle koşunun Enver
likmen speed'in Vakfı Tuba Allah kulluk
FED yazdı ve yeri hidayetullah iş Anne
bu mezhep eylesin tavsiye yakıldı
çok illerde koca hidayetullah insanın
saçlı Sağdaki g ve türlü sihri et
surlarda için ip onun klasman
yumurtaların Sultan Muhammed Emin
Bahadır Han Nehri birisine oyunu oturma
ile sallasın temsilcisine kobaltlı oje
hidayetullah işlemde Ordu Muhafız etine
kuşunun vakıflık emirliği değildi
alın boyun bir her bir hukuk olur krizi
olan insan Sultan Muhammed Emin Bahadır
kanlı gözlerini yoktu sel tane tek Aydın
kolunun iş için ciddi tedbirsiz girişte
Hun ulaşım buldum Ezgiler bulduğunu
kalmayı keçi havası hele ilik dedi
bugün şalını al Ayten meleğin gösteren
seninle ucu da Oh lan hidayetullah İnsan
doğal tartıp olan için meleğin göster bu
geçerek geldi de onun mietpreise yemek
gömleği giyip atmayı yolunuzun korkanı
yengesini
[Müzik]
Tamam çek özlerinin yarışı ağacı uzun
kalmadı de ne yapacak
[Müzik]
3D Melih Laz ile insanın köyün geldi
gidin ters verildi ama köyümde yanında
endişe bak şu top takuda indent ezerek
Yenge şimdi senin Sen bu Emlak Turgutlu
İnsan vücudunda korkunç nasıl bu
sınav ateşli bulmayla ya bakın Allah'a
gen önümüzde asallık bir de
insan Melike'nin tulup yakını Kirazlı
şirketten ama ben az dağıtırken ağzını
yenge Sıla percale etti
mimarisi Vallahi ışıkları yamandı
ısıları Akça
yürütüldüğü işkur-e ortaya sbis kim
busik aşkı
ama
inşallah şehvet kulları Çakmak kurban
közleri karamelli kimi frenim Sırrı
Dikili koy
tesellileri bir Hacet hazırdım köy
hatırla turkumuzu şu
de Melike yoğun kursuna hoşluk olduğunuz
iksalı parmakları ben Sıla
hareketlerden çıkarmazsak kaldık şu
topta yüreklerini köylü Vatan unuttun
herhalde ki tokal seçeneklerinin Işık
pratik elini bir iletişimimiz da
Facebook olmaya çıkıyor mesleğe
hazretlerinden zırhı öğrencime mi
yoksa olacak oğlum gel Geldi mi Leyla
gündür WhatsApp kızdırıyor poğaça her
gece huzurlu da iç kapı uğultusu ney mi
ama
inşallah yavru getire Melike'nin köyüne
yardım etti
Esra de sallanıp yenisinin gelmedi kalan
meleğin lütfen hemen şu data insanın
Koldaki Allah anda tek azalsın
dur kötü pat pat sıkarak uyuya kaldığını
paketli bir neydi
vakit uzadı kansere insan bulup git
Parti Nihayet Kıra yıl ucuza yengen
istenen taşla teyp geldi
kutluer Tap kırmızı kırmayalım bu Olay
Ayhan aileleri huzuruna parmak yaptık
abigail Narin karagözüm bırakıyoruz
kalan ciddi işi var ki
şu
an nakışları etmedim daha sonra değişen
ciddileşen kıyafete
Aslı talepler yan kötü olsaydı ne insan
fırını müzik Gözümüz neydi
Hey yeniden ya götürüp de meleğim bir
tanem senin kirayı tatlı kentin mutlu
baktım Biri helal et İnci puan ile yer
etmiş bulundu Melike insanlık ara
müracaat kaldı
olabilirdin huzurunda çoktan basılı
hazırdır peşinde hizmetlerinde bulunan
dikilmeden zıhır en son Leyla Salman et
İşleri hem Metin evde
insan meleğin gösterin filmden kıyalım
kıyafetle unutturdu de Sırtlı çıktı
kırkkat katılanın üstü yapıp h-matic
Nerede oturup vurdu Kara Kedi bakanı ile
aydınla insanın görüşünü tak da ayağa
Canım neden sokmak değil Ya
aslında hiperreal Dursun halifeden Mehdi
tel biriktirip kullanılan buketin kız
galeyan koca inayetullah insanın Sultan
Muhammed Emin Bahadır kanlı gözünü yoktu
verip Said Yasir tanıtın olduğunu
takımın farklı ilişkin süzülen suikast
planı 1. kademe ip
galyanın kötü mü geldi gidin olduğunu
sefer patlama Koca hidayetullah İnsan
ahval-i Sultan Muhammed Emin Bahadır
sandım elim Kılıç Taç apartman Evet
süpriz al Ayten Melike müşterim kendini
huzursuz ekilip oldu haydi
bu suikastı planın başvurup gelişini
tırnaklar Melike gösteren senin
Şemsettin ayırdık Christine Sergen insan
planını malın başında inçki vurulmuştur
Haydi
hem de Sultan Muhammed Emin Bahadır
Kanka Slash bakımı meleğim gökten senin
Turgut mezgit Uğurlu hani
bu ordunun Adalet Sarayı'na oldu traş
Deniz kırık yenifoca hidayetullah insan
Kanki ultrAslan Muhammed Emin Bahadır
sana kötülük ovuşturup ihtiram bilen
salam nerede yetiştin haberi yok
kıyafete oldu dersleri
Can abi İbrahim'in En sevdiğiniz hala
Metro ay
tablet silah ahududu kemono Atilla
sertel'e temizlik Karşıyaka'ya götürdü
dedeye Muhammed Emin Bahadır Han
hazretleri gene kaldı
zinhar açıklamada anne hasreti
[Müzik]
phasee sitelerinde keser gibi düşen kala
ve de insan köyünden kıyafette
ulukayanın duası sülük macerası duymuyor
ki
yoksa Naz'ın harçlık macera sene Store a
su Emre aldırsın halife limon atak yana
bir kulak mı var hem de bizler için
büyük Saltanat elbise konusu tozunu
karışıklık
Aksu'da bir yerleşke Zorlu Osmaneli
bastırıp iskete yarım litrelik
ya hazineye Umut Emir buyurdunuz mı
önemli olan
değişen yak sıkıntı
yardımcı geri alabilir
üzüm kan eskilerinden başka bir ip
olması emrini tutup falan yani tercih
koymak
bunu verdi Hazretlerinin Amerika
saklamaz
söyle ki macera sebebinin kere çıkan her
yanlış 7 mi Evet Eric Özülkü numarasını
götürdü kolaydı Ama bu Saltanat macerası
Dur şuna üzülmüş yapsın Leşker takayım
cevabı dönük Rahim büyüksel tarafımızdan
2K lı pası balığıdır bunun silahını
cuvas ay bu olmaz yanına mi neskent
varlığını Bense Çünkü hızlı erken Saadet
ehli sürdükçe şifası hal alıyor hava
kalleş GTA sa bu Muhterem Merinos duruşu
Ben yoruldum çıkan adamlara yetmis adet
yufkayı kuru bu yükselten etimizin to
kelime askılık seni kılıcımızla kök
yardım bakalım
ve yan ölümüydüm Siz yaşlılıkla bir
sıkılıp oo Şimdi bak dene İnsanın insan
aklının söyleyen Muhammed Emin Bahadır
bir hem makineye Şubat'ta aciz Deniz
meleğin gösteren Seninki yüzüyor duş
alıp durdu ona sokakta hazırdı meşgul
İşte bu sayakçı olmaz
Muşta nasıl çıkarım de alıyoruz kalan
Allah yenge onun kazacan abi kıblegahına
taşıyorduk Hiçbir Leyla hem de sert
hayatımızın teyze
Bu
medya anlatmasa Evet özümüzde yaparız
oynamadık de Muhammed Emin Bahadır Han
insanın tlf koşalım
Kaşlarının layık Emre Mersin Muhammed
Şah GHz Simge hem de bu ay
mısın Muhammed Şahin ismine alıp koca
hidayetullah insanın kiralayıp erişte
yürü ki en sizlik Bülent dökülerek gitti
şu etapta insan uzunluğu bir kalıp mı
testi konuşturmanın suyu kasının bozulup
geçişten kattık enseye vakti sonra o
orman Muhammed Emin Bahadır Han'ın
teklifini ve
ADSL tanıdığımız için oflumu Hido
dedi insan herhal sebep göster gece
Mirza Muhammed sohbet cevapları Uğur'un
babası Emre sakar bulup yukarı Ben bunu
basa olur iyi akarnur kadının yanına Bu
kül kazandık su mı
emmott testlerden unut her kendine bir
kadın bu niye Kılıç basıyor hazinesi
gibi Divanda Bahadır terketmedin Hello
baba Peki Işıl hareketleri Elif Aslı 140
aynı Emlak buketinde göğüste Her
ihtimale karşı lash curl Serwan Zana
köpek ilahınız kopar aklı şuna onu
hazretin mısın Muhammed Şah beni
taşlarının mu kum saklat 70k password
askerlerine pikır başlatmadan hale
İskenderiye koşulu Aslında yürü
sıkıntılar yardım içerse hızlarını süre
kalmış takı setleri ve
insanın teklifini Uğurlu tepeden Sultan
Muhammed Emin Bahadır kanal küçük
uygunluk oturma yla esrar ilişkilerini
her hal yoluna çıkıp marul 5'de Hoca
ilahi dolu insan başlatmadan ceza
yürüyüşü kılıcı hangi etkenlere koşulu
çıka koca hidayetullah iç Elif gün ve
bileşenlerinin topu hukuk Sanığın üstü
ilişki Kayalık çık
son dakika dev Hoca hidayetullah ihanet
Kantik Sümeyra sen niye kalın leşkeri
hukukun bütün de hiç an kırmızı kırmızı
vardı
keçe
tüm kendisi coralan Heybetli kurdu
sefere tek amatörlük öğrendi
unutmadım ağırlıkta böyle bir de kur
ulaştırılan kararla buydu kalmaz kışın
Serpil üzere topluma you yaktım bu
yakınlığı bıraktı
Aksu'da kötülüklerin İtalyan sebeple o
Sultan Muhammed Emin Bahadır kanlı-kule
kişilik Bezmi Halime amboss gerek burada
içe Gülistan Team tatlı hızlı Kim geldi
burada Sakın üstteki küstüm onu arada
Truva tane işlevlerinin kullukla şehrin
oldu look-ma zararı yandaşlarından
halkadaki Sofi dervişlerin cerris
amaların kötülükle Nur ve bu saldırı
kolumu aciz anlattı
duyusuz orada süper mümkün petiş Yahu
kötüyle kodi Aydın feda bulunan tüm
ervahlar da onun eti karakterleri peydâ
Bu dere bağırdın beslik yazılarını
spermin soğuk Mustafa Kemal çatlak durup
işte doğru bölüm etini hava şimdi
şu Aman Serpin üstünden inişini kovulan
çaldı çaldı diyen olmaz almadı
o azalıp ölenle yan kokunun tüylü
sıfırdan iki görüşte bununla cayır tüylü
there was a buradan Bakırlı çoğunlukta
şerefsiz geçirdi
güle güle Ben ol üzerine pervazın içi
geçişte 55 de gece bedava za yeni
eskideki kaldığı şerefsiz yapıldı
[Müzik]
götüreyim hiç kabul garip hazırım da
üzüm yok seni
dedi harita önemli 300 kulübünden ervaz
iç Sergen Hoca hidayetullah için tarafın
vurdum muhabbetiyle kuşunun Vakfı
kemerleri de ellerinden Muğla Merkez
talebe Pensa vardır Sizi
Kutlu Mehtap Karagöz ülkemizde emrini ve
cadde tuğluk'un da şu Çünkü ölçerek
Şarkışla Uf kaldır k k k lan
paylaşılmaya herkes test konuğumuz çakal
boy
[Müzik]
fırından Emre uzan'ı Emre ve tanrıça
lastiğe kendine yeni bir kadın kasam içi
ulanı novazet önü konuda yengen görev
dedi
[Müzik]
ulamalı nefis hali prensip Uğurlu içinde
food Eğer vahla dek şerefsiz yok etti
elinde yanında sineman h-matic
Sarayı'nın olduğu girip üzerine daldığı
yetiştik
Bolu nefes arayın davasında yeni kalktı
eve gitmeyi dervaze trip Sultan'ın Has
müzikler için
net
Hz Niye kızdın ciddi elma ta
onu hazretine bu kişide benzer tutulmaz
Mehmet Allah'tan yapısıyla
gelenekleri kapsamı nedir
Ben de akıllı İbrahim'den erkanına baktı
de hırsız görüş girerken destek var
dedim oldu Nefi Koydum 46 Şahan'ı Köyü
kapıyı çıkar Novada hal alır ve
görüştürmek sen telefon mu He Mısır'daki
LYS kalınlığı bile cevap vermek üzere
test bulan ikiye
bolun ekinin hayırlısı berhal ölümünü
gösterdi
o
çocuğa ciddi Merhaba video dedim Joker
Ben az yumuşak telaffuzu Özge şuna
Aslında ki Asil silahımı nasıl tek
muhimme Slime ona da kesilen vergi
anne Hz Adem
kaç pasta
başka piyasada görün Merhaba
arayacak da aramadı dur
dedim oldu ne ki kapı konutu gözleri
bulursak bölge bu Ayrımcılık yok etini
keçi demek Allah'la yemez
hesaplayabilirim Bursa onu hazırlığımız
olmalı de kaybolmayı büyüdük uygula
sonuç çıkmazsa temizleme belli ediyor
Kerbela assistente bu masanın olanı
hazır oldu da acı ses
bulun Akif Elif'e şu anda ki de bir bu
olan Nilüfer nın boynunda kışlık
biletlerine yürüyüp hapiste ve Serpil'in
Beren ettiğiniz sevgili şu haman yuhu
üzülen döker ve arkadaşlığı öldürmeye
canisti
net gün biri bu sayıdaki gündüzü Tolu
kırıp ucunu tavuklu olan Bolu'nun akı
Yusuf Turhan'ın köyüne gelen eleştirip
Sarayı'nın çiçekleri de uzun küçük
analık aratmadı
o Ula çalışan yazdırılan kokulu kanalım
hoş geldi
Google kanun etkende andım Küçük kafalı
Keloğlan
ben sussam York'u da Türk ne kadar
merhem git şiirin uykuluk iç geldi
organ sarımın yetiştiğin ulanın mide
kurtulup kulak kaldı ve birlik turatti
güle güle moduna kendini şartı bilen
Yiğitler git aslandede kullanın ağzını
itilip dallarını mehkeme sıkı gece Tanrı
kurmayı passive erişte
Yiğit'le aciz çukurlaşma içeceğim be
bunu olacağım olun erkek Tufanı işini
beğenmeden ağaçları her şey mertlik
döşekte yeni koyup Yakınca okula Vatan
Muhammed Emin Bahadır kanlı köstüm şiir
g işaret kalıyor şu havanın omleti
Kadıköy'e Muhammed Emin Bahadır Han
zaten alıtaş tane de Aykut de poğaça gel
alır Gökçe de senceru peşini özük
başladı
Muhammed'in Bahadır Han'ın bağımsız seni
bölünmesini kartlılar dinkin çıkarılacak
Evet
Ula küçük kalıp fındık sebepsizken boza
yeni şunu da şerefsiz yeni çıkış işte
hop korktun perdesi bu cinayet karanlık
fayda yani kötü leyu şurup kaldı
bolum Efe hatlarını vurdu sıkılmadın
yelekte yan davası arkalık şerefsiz
çıkarmak göre andan Simple üstteki çıkıp
aldığını Diğerini kullan Battle oradan
tinisi Pelin kokusu bakalım ki renge
sandık okuyup bu de Bravo orantılı
yanlışlık oldu ki bende saklı kürün eşya
seni
annenin Yahudi kulaktan kararlar peşine
uygun Tıp vardı
oturda yaprak uykusu okul.avm kanalına
Teşekkürler kültür yandırmadı göndermedi
Tasarımın etrafındaki böbrek kanalının
otursunlar
karanlığında beşe morlu nerenin
kutlandığı havalı tüfek bu vazifeden
merak et sarıyı kutudan yolundaki
kararlılığını yüklü çıktı buyruk gelip
Modemde tenkitin aşkın da yeni aytürk
giriş hakkındaki tutuklama yok Buyurun
bilgisayar bozan basma
marazlık böbrek Pitt'in olmayı Buyur
uğrunda şın warehouse yaptım ağabey
Sultan Muhammed Emin Bahadır Han
suikastı uçlara PC Serap'ın işi bakalım
boşver dakikada meleğim gösteren senin
aç Tolga pazarda kalktık yemek vakti
köklerini kana onun etrafında takip
ederek bulup cep şükür etti
namaz bağlatması Ben Melike muhterem
senin gözü verdi
grupla kırıp yıldızlı başlanan bu
bakunet
anlamadığını bir kutu vurdun 6 Vatan
havazlı keserlerse hissi
Sultanım Muhammed Emin Bahadır Han'ın
watsız ölümü yetenek çok değişik olarak
Kandaki yıla Vatan yağmurlar ve bugün
Şaşkın bu Halit
kız yağmurun testlerde teyze soğukken
havan edilerek yeniden adamı nurunu
kurup dilini tuzukati
[Müzik]
aslanı Aslında Kaplan Karabulut iç tatlı
kedilerin Ne gelmesi ya Mursi'ye
aslanını koşullarının çon kurucaylar ve
yıl verip kona aciz öğlene yürümek kendi
bakın sızın kişiyle doladık çayı
toplamayı küçük oyunlarda Şimşek bir
şeydi
bıraksın bağırsak Evet ile uyumlu kurula
da watlık lapası hesaplaş kaynatıp
ulanın aldım haberi vakti
yakın musibet ve yağmur Optimus telefon
hastane sağlığının çırayı tohumu hem kin
ve bir çare gören ettirdi
belli keşkek aramadı Ben Aksu'daki ver
yani tencerede azindan ve Abdulhalim
Eğer kızgın koca Hidayet olur İnsanın
Sultan Muhammed Emin Bahadır Han'ın test
kusturup Kazaklı kabına alıp Hakkı
şekilde abla soğuk aletini yanına
aslanın ayıp emirliği değil eb ağırlık
serkerde lekelerini hepten Kaşlarının
hem ciser kedeleş gelir geçer getirip
geç gündüz topluma görüyorum hastaneye
kayıp geldi
Eğer Kanki boşa suda asılı clearteen
zaman yenge bakla abi seni
Ne gereği daydala hiç Anthony yıkılıp
aldım kekemeligi büyüklerin hem gateset
değil
size bu havaları bilen Uğurlu çıkar
merhum onu azından katında patlama yerde
Power bombası
Allah Allah alırken kıymetli olur petkom
yazıtepe Kapağı açık kaburgamın kutsasın
olmayacağım 91 Sultanım muhakkak bugün
Hanım olay
Doğu da ziyade Fun tebrik etkinlik için
uygun Turgut Ekim acılık kalmasın
meleğin Muhtemelen ilacı sizi Davutoğlu
İnşallah geldi
merhum Okan'ın kutunun köpük cevap
vermedin olmasına sınırın uzun ya bu
dünyanız bulmasını
Hoca hidayetullah insan mainetti
Muhterem Hanım kadar Rum'un cephede
tesellileri bir ip yoğunluğu
kaldıracağım klandan ki Nur'da çıkıp
Şahin içinde ciddi kendi şarkı
buranın kültürü diş yan davası da
kalabalıkta Turhan'ın Elif Metin Leşker
beden bulduğunu nefis talebinin buyruklu
bu ilçe Merkez sarıyılmaz an yuvadaki
karakollarını başka terapi yıkılırken
yasa Vallahi peşini hem de Sultanım
12'nin Bahadır Hanım şu keçideki
almanızı mesul bulup nöbetçilik kızın
yüzüne Çin kökenli ölümü buyurup derhal
kalsın oldu ya da Bir bakalım infaz
muhabbetine üstü kadın 500m terpen saat
yiğitleri seni diye tasarımının Cat
yaprak test kabakları da un un desten
bölüp Evet ip bir tek çiçeklere burcunun
içine beslediği kalemde muafiyetlik
fazla Sultan Muhammed Emin Bahadır ganga
Sadakat Men Emirgan özgünsür hevesinin
ağlayan kaldı
Şahin içe çevirin üstü almamız bebekler
izleyen fıstıklı çözüm geldi
büyük saniye Saltanat kurulup bereketim
dola boncuğu da kağıt adamın karısı ilim
dalının Alanya K yoğurt bakmadan bu her
schematic Han sarıyı kalktık ve yine
ilgili sütlü tüm geliyor
korkunç tüm futbolu canım kırmızı balık
o arkaları la la titreşen
son dakika V götürse insan tarafından
derhal ölüm duyduğunda Kuyuluk gelip
kollarının yaktı içine başlarını
uyuşturucunun Felek türet
Altın tahta hazırlık oltusu boşuna
bıraksın Uğurlu arkalarının kurmanın
uzatma işlerinin el altında piknik varsa
tartılıp geçtin Esirgen Hidayet ola
insanın gözlere buluşturan taksiye
ihtiyarsız pat pat giderdi
damgasız hooking yazın sınırlı bulun
oldun takıp insanı 100 g Morgan tek part
trakti
Ah temel eğitim gay uzun kardeşliği bu
Altın Test hep yanımı elden bir öykü
düşman bulayım
aldırır sağlık kırmızı verse hava ehli
Muhammed Emin Bahadır Han'ın yıkılır ne
Allah emrin mezhepler örnekleri Bella
kesin yoktu Ne bu takı anlamıyor İlkinde
kaçan olursam olayı da
yani aşındığı kıyılabilir yüzünü araba
kandırıp Ultra nişan Ben 22'de beşinde
döverim seçmenize yurdundan Emir'le Gök
Arapça yoga sürdük biri söz eski başladı
[Müzik]
merhum Cennet bakan ona hazırda serperek
Gezginler şiiri to
birlikte yurt artık ılık suda Eh
Superman tuz içimizden biri
kırmızı kirenci adaletle euro6 balı
buluşup torunun Mihriban ülkeniz
Afgan otur Bulut gitti her teli büyük
saltanatın ağza istemek
için bir hesap
[Müzik]
Cennet bakan kaburga himiz büyük
Saltanat ya ve
en vurgu odalı ve Şafak yangın uyandırsa
ezerken Uğurluer kaldırıp Herman vardır
Bu hızlı kalıp birlikte reklamı Bunu
asla Yusuf Belki de hatırlıyorum yaşı
kayma Erdem Kur'an'a son fiyatı 57
kendisi mu haber yıka oğlum Nurten
arıyor larımızı zaten aslandı miratur
kanalımızın faydalı kıblegahımız kestıgı
Yürek balığımızı dağılışını sonhar
uyumlular kendiniz daha da kaldık modeli
tıkalı
razı rızalık bir şey beybi bardağı aldık
kötü kömür Olanlar oldu
o zeki hidayetullah İşhan köyü
gözyaşlarını Yahu döküp bir pes ağzı
aşkının kimin üzgün eksik hırsızlık yıla
bakan Ordu erkanları Karayipler devam
ulaştırdı
[Müzik]
2cc cennet mekan onu hazırlanın 16 da
yürütüldüğü takla yüzünü yaşla durup
nice hukuk Ruhi patır adam otursan O da
iyi gözükür destek akımlarının
mertebeden közümde yapmanız Vur tepsi
hızlandı turumuz mesenlik tek başına
yayında oldu
Şu topta Cihan ederek su dükkanımız unu
kadınların kirli ki nedeniyle tuyup
tuttu
Allah alırken isemkitap yakında olasi
muhtaçsın hızlandı bırakacağız alalım
merhum kırmızı gahi muzun full kısasını
oluk almayınız
inşa ne haber o Herman Küçük olan mı
rezil yılın değil harap Burak abi Erbaa
hesabımızı ki her kaşığı yoğurt
kaynaklarına sahip emirleri silah da
göre cennet mekan toprağımızın musibet
Erciyes ünv erho sadece bir olay her
konuda sebepleri görüştü serkeslik
kılıçla kattık yasaklar dolu
Serkan Akın en all-electric hukuku
konulu bakın koca hidayetullah insanın
pişirgen yarıları dolumu kalktı dedi
Yarın tatil olan her kayısı yutmanın
beyleri ve lash curl başlıkları
Berberler osmanagic ilişki başladı I
Sultan Muhammed Emin Bahadır Han'ın
ölümünden yolluyor kattık kurban üçgen
Kaşlarının layık Emre Mersin Muhammed
Şah benim uyarıldığını taksi romanın
kinos tane git bir iş parmaklık takıda
balıklarımızı kelimeyi uzak başka görmek
bir ahır ilacı Allah insanın niyet mu
duasını belirtip şundan Donas Bala yol
tutmak üzere ostane geçip yola çıktı
ilahi dolu İnşallah Gözlerim onun uzun
bokunu Şahin yolu kendo tahareti
Merve Muhammed Şah Bey Muhammed Emin
Bahadır Han Kazaklı put Tok gündoğan'da
peşin muhasebeden ostane yetkililere
kolu takmadan halı Oradalar kelep geldi
arkası yurtlarını gel gel emirlere ve
Uğurluer kaldırımdan Şahin şimdi
saklanıp halkı pastalık Duran Hoca ile
Abdullah insan Şahincinin bozulmasın
Atlas alın bölgen mısın Muhammed Şah
bekle her gazetelerin çekseydi ben sana
yolu yerde kal tane
insanı vurdum muhafız içinde koşunun
ellerinin üstü Gun Bolu'nun erkek
halebiye Mehdi buyruk bir ip şahsının
etrafına mıllı yakın su ile şekerleri
müftülük kuru hali
bir insanın Buyrun anlatma Boz'un merkeb
ortoplast ellerini başlattığı dedi aval
kaç kamerayı hazırlarız Muhammed Şah Bey
ananın fotoğrafını layık mermerleri
yıldızları Kalesi'nin hakim dikerek ve
Muhammed Emin Bahadır Han da hem de
bulup hastaneye Eleşkirt artık yerken
meraklısın serkerde emirlerini haythuyt
gidecek Amber kez mağlup etti
bu buluşu insan Hazreti komşu günahımız
için hursunlu hava bir bütün sor diye
balık kazanmanızı bu mesafe yüzünü
temkin çıkar işi
iyi bir hayata Asi Murat'la
bakır değil Allah için konunun hz.pir
eşit senle Cennet bakın onu hazırlığımı
bir yaşattı de ve et oğlusun değil erken
kalktım evlatlarına duruklu
Niye bu da aldığını bırakın Şimdi bu
karamus zaman Türk'ü haki yeşil bir
kokusu oyna halıları ne zincirleri
Keskin kadrosu üzerindeki Özlemek bu
nasıl çalışacağım s
Biz g döviz direkt işte balık Emir'le
kattık çıkışı
Selen'in sürkü sıhhat yumurta kırdım
pijaması bulmuş müftüzade tanıyorsun
judentum bunun yıl çıkan kadranlı kadar
kolunuz işte
dedi insan kökenli ekle evde ucunu
ayaklarınızı harcama ise
şimdi yoktur çak dokundum uykusu diyerek
bozuldu bu bu dedeye sahip ve emri Hz
boğulup sesi onun Meclisi güç duanın kız
Hiç Sakallı ve ve titretti öehmet
Kızılay'da
olması Euroleague geçirmeyin o
Allah
seni ıslah Emircan hakları de bu şunu
kaldırdın kutuluk geçecek gözetmeyen
mısın Muhammed Şah Bey kotanın mavi ve
Emre yıka
olduğumuz mesenlik İnşaat yaratan
hayatın biraz bozmayı kırmızıydı dış
uçakta gözüne kutunun asla veri yolla
Sultanım Uhud gününde pata peygamberler
uygulayabilirsiniz Hem kushton hava
akıllılar dedi
Evet tarafını bezi da yat kadınların
kartını öğretmesi ise Cennet bakalım
sultanımız Sultan Muhammed Emin
Bahadır'ın şeytan zannetti ki salaklar
gece Uz insanın dağınık bisikletle geçir
watsız ecel şarabın dedi hem de unuttuk
asker oturup dur ki hem ruhunuzu ne
olmasıyla nem uhdesine ümüz insan
olmanın üzüm cinayeti Bilgiden yapmayıp
onu hazırlığımı Yakın burada dur dur
Bugün sizlerle közün yoktu büyüksel
tarafı 12 Eylül'ün olmaz ki
rahatlığıyla mısın Muhammed ey
insan Hazretleri olduğunu koysun takıntı
gidin o başladım uykundasın ise mutlaka
git
serkerde zordu kökünün kızılcıklık ekran
sözler gamers Muhammed Şahin başka hiç
kimse gülmedi
açtık kalınlığında burada dana
buzluk bakır de idare Allah insanlar
ahlaktır gece
İskele Balık emirlerini bakıp sürece
sesli açıkdere yapılışını posetlerinde
kuday kuyruğu zamanda bu kızlar taşlaştı
[Müzik]
Hoca hidayetullah insanın Muhammed Emin
Bahadır Han'ın yakın dostlarını Yani şu
anda öldürmüş arkalık onun karısını
Kuşlar iyi ve kötü halı tepesine
Muhammed Emin bak ve En kısasını Eliş
bahanesi bilen söyle ki halkaya
modlarını kendi kalem dekon kolej
yazılış vuruşu kültürü shelley Fatih bu
Kadim iz minibarı yeni bir kızın pek
Kızılkan bilen Boyandı
bütün saltanatı Nilay dullah insanın
kolu Tolu küt bulalım yıkılan meleğim
gösteren Helen bak ağırlık dert her
türlü isteğim YouTube lazım demedi
da kaydeden havlu taksi ortadan Hidayet
olan insan son oğlu Yahya Hoca nefes
kanunun emrettiği tekerleri başka
yurtlarını yakın Moore halifelerini Men
satılık Evet
burada emirlerin hem meside Sadakat Men
söyle ki çıkıyorum borçlarını tellerde
Ya sen akrep parantez vitese geçerken
büyükse iddialı ve kaydın Tolu kumran
bulup Alpha koyucunun İnşallah kaldırır
resmi başladı
Şu tüllere Osmanlı eskilerde çarşıları
salvaro büzüp sabır Savaşı
telin tırın kuyrukla Başkan kirayı GSM
ki like yat halı böcek gözlere akıl
idrak planı Çakmak duyulan ve Derviş Bey
de abluka hali o ucretlere menümüzde
silik sopasını caldas çılgın içe
dokumayı telefon itaati
müslüman müslümanı kıldı katıl nohut
tutup her kış ladın kıldı baktığı not
bırakalım ederler yüzü hı Recep çulluk
zaman ileri Ne oldu dostla
ehli dünya kalktığımızda sakamet yok
padişah menzile de adalet yok Nerede
senin duasına icabet
bu
tırlık Bala salıp üstü gece yoktu dostla
Muhammed Emin Bahadır Han'ın ölümü
bulaşıklar vurdu yüzmeye nfa değerli
kırgın çıktım Rahime geçip yürütüp okula
giderken Osmanlı halkının verdiği John
Cena'nın bu aracı Dolap iyi bakın Bu
telefonun TV bitirdik hepsini si yok
şu anda sende kulak Sağlık Ocağı ama
hasretlik başa kapoğlu pişirdiğimiz
sürece asla git Klişe te
[Müzik]
anlamadığımı bir kutudan Outlook'tan
havazlı keserlerse hepsi
tahta İnşallah konuk ucuculuk satılık
nağmelerin ucunu turuşkan duvak bulunan
hop hocanın kolunun bu yerleri yanıla
çivinin yalınlik wes7
Çünkü ostane ve başka yumurta dikkat
tefek ilişkiye Sevgi içerisine takılan
her konu da tarikat ekranlarını çeken
kur'an-ı kerimdeki öztüregen şehriye
tekrarlarını özle git evlenmez İlk o
twigson kullan youku euroluk dini ölüm
olan oğlun Fazıl kişiler Kuranı Kerim'in
hadisi şerif senyum Bu harika Darlık
yeni kitapları ve bıraksın alınır
malanın kitap rızalı şerhi bayıldığını
paket alıp sözleri lanetullah insan ve
onun herkesi yurtlardaki ve her zamanki
ilk bir Vatanın her iki sopalarının
mesleme erupters ebatları karşı yıllık
mu Nazlı ilk beri PC lyksor bir vakti
İlay dolaşan bundan hazırlayacağı
hareketin düştü gene de veerus
şikayetler gelen halife sıfırlarının
fiyatı araçlarını Aldığını da Han
İnşallah favori inovatif dökülüp git
Van'da koyup gelip yürü kezerde
kurtulacak
köken çok Uni çektik coş bitti sen
aklıma bu işleri perv akıllı anda
kıyafetleri verip Mescit hankal adacım
emit ve Yiğit ayın namazında benim
burasında da toy Türk'ün Nezir çıraklara
mesleğim Airways nasihat Kılıç ne
olduğunu bebek
not sözler piyes irkini perukla Suphi
dervişleri üzücü hem de bulup bu Koncuk
kuluçka uyurdu soğuk
300'e ve insan Haluk zaten eti
hakkındaki den tebrik da anlaşma
saçlarını kalite lik Hacı dolmayı ağladı
Allah'ın süre çaylı salgın karetek yerim
hayatınla
insan Haluk saltanatını Bulanık bu
sakinleşti Now On Kala kartı davası
tavlamayı percabeth yeni para hattı
yaktı uykudan Bu bir yıldan beri Tunca
köterin aslanın kaç kere gelip gazetesi
hocam Muhammed yüzü Nişanlın rehbersin
tavuk kullanmak koca hidayetullah İlhan
Kaçkar halkaya köyümüz kadar Saltanat
sürdü Heavy sinamaya sıkışması sıra
Yiğit kalması gelip bugünkü cümle
namazında İmam etçilik kalıp
döküm oval İnşallah kanal posta kodunun
cuma namazında İmam Hatip gıdaları
hakkında gün Qashqai şehriye Joker çıkar
Ulaştırma Bugün cuma namazı kılarken
namaz kılacağım isteyip atmayı kalan
yedi ne
götürmeli Namaz kıldı içinde mutlu
mancılık terzini O da arkadaşlık özledim
ya gönder mi bu hesapları görüp İnşallah
an Kusura bekletin bozumu kıta atılıp
namaz ok Şerifi gelişmesinde soğuk
izledik ele geçirdi ama
Hong İnşallah Hoca'nın Çaykur hızlı
öpmesine olabilir Şimdi duası da mesaj
atıp gelirler mi hepsi köfte tatlı da
iyi Aydınlı İnsanı böyle tencere belalı
ucurup yakından biri hathor look me
zulum patlatan sürgü halkaya notlarının
salsın ilişkin koyunları da piçak
gereken her şeydi sirkesi haklıyım
Bodrum waydi
Her ihtimale karşı sık olduğunu sert bir
köyden hop Hoca ilk camiasının ne eksik
mihraplıda namaz kıl 600'lük tebessümden
oldu
onun Ben ucunu da iki kadını kaldırıp
Kaşlarının Nail Bey var yani şu an oraya
Hoca yüzme karatuluk kurulumun sana
takımın Sufi nökerin Emrah'ı da Namaz
kıldı bilen insanın varlığına kendini
bırak Evet o dentini hastalıklı Potter
şarkı
namazcı memnun WhatsApp'ı varlığını
hasta kan heathcote yamasını imamı
avazlı karanlık feb sefer o sebeple oldu
Şu haman Canan'ın ise ve sırtında Sancak
Sancak Bulgaristan namaz halı Bürüdü
vurulurdum turşu pano pek sert düz
işleri yine tümen namazına niyet kılasın
doldurup Allah'u ekber de kulaklık işte
İlayda insan Uğurlu grup kıbleyi
yüzlerinde de ters Sonuçta bulup cn6
rekat Cuma namazını başlatmak tamamladı
o cm namazın ki Pişin namazımı Enes
uyusun doğru
Andırın namaz kıl avı yüzünü Duo kol
kötüde Peygamber Aleyhisselam'ın mübarek
namına başla takır da yüzlü simüle
çizikler kılıp duasını ağırlaştırır
yüzünü sipi
[Müzik]
namaz oku tamamlamanın King'in balık
pulluluk kalmış böyle koltuğa Kuranı
Kerim'de Elvan Apo koca mikropların
yenilik et hokus Faili kesematik monder
geçti de kalesini koltuk usturup Kuranı
Kerim'de köprü gibi durup dışkı başladı
[Müzik]
Eğer zamanı Kaşlarını hukuku Çakır
ayetleri bir saat etme Nehri işliyor
ülkemizin ıslat Ben Moore mucitleri
gezerken fullest abi Sultanım mu hakkın
pürüzlü ve nurullahın insan bulun cuma
gününe izlerken sırayı ümmetlere önce mi
bulup Zikri süper grup olduğundan tulumu
Kursa ne
suseptans izlerken ne hükümetlerin
isabetle Nehri sürü Keşke devlet kılıp
işte kendine veznesi yatkın bahçe
her neken özünün Müslüman hesaplayıcı
söyle iki kere kay
bu ne geldin erken Allah'ın belli ile
peygamberlerin meraklı değilim Angel
türlü
türlü ben sabah namazına daha kılıp sen
iki kelime diken umuma bacını Paris
sünnetleri Tuluk adam olmaz cennet olur
zamanda hem de kevsernet hediye almaz
mahşer günü hep da hala hazır Ozan da
belirtmek öküzden günah iki haberlerini
hesabını verip olamaz
havada Biz work in tuttular Ben
uygulanıyor free bozuktu su dikerse
yaratan hakkını Umut mürşidin balıklı He
kabirlerine malı Biz erken tır
müziklerini gelmez Türkiye kırmızı sürü
işlem elimizde kökenli göz tür
zehrimiz ne bir fikrimiz ne Kılıç kedi
ötürü kılı
sahne günahtan havalı arandı tazminat
çirkin ayırıp iri
doğruyoruz arkadaşlarını krep dünya ve
ve hatta bebeklik duruşunuza kapalı
tutulur her makinen ağır öznesi
Bulancaklı yok şu plussuite olursun Her
ve ikinciye Sadık hazinesinin aşkım
Tuzluca ehli sürü tarikat mekanlarınızda
yoksullukla bilen sınıflamak vacip dur
senin ehli için konuşmanın en yaxir
azetur usulü ehli Saadet yoluyla başladı
sudur
rüyada çekmesi burada çiçek
hep
[Müzik]
şu sebepten
içine akıl ve hazır ulaşır
ne yapıyorlar de buradaki riyazet Saadet
hem de her özledim seni ehli ler için
yoktur kullanım yeni börek
kanaat bugün bunu yedim Eğer ki onu
yesemde kullandık yolladı bulmayı
girişken bayi ve nimetler iş yılmazka
hızlı Kent
musibet
sana hep Hese temel yeriz hızlı Tabii
milletlerin davası bana gervett
hepimizin hı nasıldır Bu
sanat merkezindeki ulkesini ilişkisi
vücuduna az sayıda bulunan Hep mutluluk
ömrün işe ve ve rahat dökülür
hidayetullah insan Camii şiddetin toz
Ultra namaz Allah'ı tepsiye bir karar
verirken diken yeni veznesi içinde ol bu
Çelik 53'ün yolculuklarının yeni bir
eser oldu
servis edebilirsiniz bekarken balık
pazarlara çaydanlık bulmakta et olur
insan her tırmanışta Sabri Can ve Çiğdem
mutluysa Saadet yolunu asal oluşur
nefsini sebebinden bulunduran kişi Allah
cepten memurluktur satılır sözlük'e
hürler için bu yaptıkların en katkısı
Muğla yuttu moda yumurta her Panda pışka
açıklama yazan yavaş yumuşak Hürriyet
bulmak değil dolu
olayım da herkesi Mahmut gezen birisini
süperr ne yapsın rahide
kadınıma tane yetişkin Dance alameti
vicdanları hala aleti muğla'yı terbiyet
bulmak bile nasıl
kürlük maaş göre heves ve Ordu Lost ın
hat Muğla İmdat ve yavaş silahı o
çocuğa el Hello sen yıl ela ela
sürekli için başta artık bulması
Konutları'nda listado
[Müzik]
Dur hemen yazıyor
olmak için
faydalı
olması lazım mı söyle
çünkü sen
[Müzik]
akıllı ol
bu ve azapla Durumu hala Baba iyi hı
gözünü kağıdı yollarımız enflu var ki
gazaba kahve vücut akımının dehşetli
kabusudur
gazete alıp kılıcı elle Türkiye um11
davası Server ve Apple dur Cuma sülük
elleri gazete gelmekten hazır kırmızı
lazımdır
[Müzik]
bir kutu şekilde davalarını bir okuturdu
anıtlık an Uygur yazılıp Siyahın canın
sağlıkçı olan onun Ya lütfen İnsanlık
tarihi romanını ve gün mü şerbeti
anlattım devamını erteki altımızda
devamlı kalktınız
programın Sincan'ın Herpes icerdeki için
kol kitap kaldırdı satıldı Bostanlı seti
verip satılık bu işin test yaptınız mı
bu durumda hazinesi uygun kadının ve
Madem başarı şansı ibadet muhakemesinin
çocuk Royale kadarlık uygun eden
yelpazemiz gibi vardı görle karton
Elif'e alnımızdan işaretleri hem de
diğer fizik adlı gemiye katılım 616
yazmış sadece uyulacak azıcık benim ise
bir sıkıntın oldu medyanın artık
Facebook'a bazen sürede Gevrektir Gelin
son götüreyim dakikalı bilmeyen de bir
oturuyor bir popüler azenis