Bu
programın Yazıcı Aferin et görünümüyle
kalıp Nestle yatarak edilmesi kalın
uygulanan Namlı kısmını tarih numaranın
mı
ne
yaptım
olur her
oldu
Almanya'da
değil mi o
[Müzik]
abone ol
Evet şu askere engelin kapladı Korkarım
öğretmenlerden birisi Dostum sünnetinden
bugün buldun Kitap Kokusu da para almış
bunu da mı
[Müzik]
O
ne demek ki sağlıklı Abdullah hocaya
savcının
herkes
kumandalı tır
ve bugünkü binaen sattıktan bulunan
hazırla kadar yani her mu Hasretine
doğmuştur kilbasan bağırdık kuralım
bu kimlerin cotentin yerden geçerken
planın pembesi
Mahmut Muhittin kumandalı kadar
buluşalım mı
bu otele izlemem şartları insan nasıl bu
kadar kal boyutundadır
Bunu
sen sen Cumhuriyeti'nin
buydu Fakat
seni unuttuğumu görüntü yok
Çok yakında kistak ve bizi Araştır bak
bu
ikili oturup kanka onları küreselden
atom alıp eklenir ve
görün ki
ben
seni ya
abone ol
Allah hepimize iltihaplı dişten başlatan
kişidir Ömür
abone ol
o orada 81 tam kuruluşunun 100
çok
güldüm sağlık tam olabilen hı sorunlarda
uçuktur kayboldumu onu hükümet olarak
onunla dönme değişen Mahallesi
toplanmaya da
mı bozuk mu konulu kısımlarda
mühendisinin Mahmut Muhittin kumandalı
kapı özgürlük teorisindeki Buyurun
sağlık Damla'nın Muğla'ya günlük
burcunuzu takip et
ya onun üstündeki
bugünlerde şarkı Türkmenistan
Cumhuriyeti mı ikisi var ve ki
valiz Yunus abi
ben onu ise
kutbudur yasa hacırahat arkalık nasıl
kız sağlıktan bunları öğütme Meydanı
nasıl geçti şu
anda karanlık Dokunuş ve
bir
unicorn alacaklarımı farkında uyandık
bu
Mehmet kaybettiren turşusunda olan
topları kalan eğitim kutusunu Hani siz
parçadan oluşur şikayetler ayıp Mecnun
Fatih bu kadar mı
ki bu en sıkayetleri unuttuk yapıp ve
erken daha alayım
nereden kaskları Turgut'un
etkinliklerdeki mı
var ama buradan Dörtel Yayınları
buzullarda başlayacak olan yasaklarına
verdim saçları köpük
bu besinleri cezanı Grup aylardan türlü
temel Yolları bilen kalkmak 17 geliyor
anlatmak
Sen ne zaman evlendin mahkemelerde para
zorluklara eritilip devam İftardan
uğruna hastalıkları bu Vallahi Deniz
patlar ben ne Haydi terlik bayan falan
var mı
ben
bu akşam Efendi'nin başkanı derhal kutu
yemek termik omurgalı Batman Mahmut mu
YouTube aç
Ya bırak ilk günlerinde okuyan Kur'an
özgürlük uzak dursun namazını kıl
da bakmamız dedim ki ip
bağlayacağım
sakladım
en ucuz para kendi Ne oldu ki
İyi bayramlar giymemi gelmişler bile
öğütme bana hem de hem de
bu ile unluboya örnek bu gece de
bu
meydani
ortadan alemlerin başındaki senelere Ben
q-tip domuz kimlerin adlı hu hu
İyi ki
doğdun mu
pamuk im
İyi aferin 2019'a
var yani üniversitedeki etmem ben seni
buldum mutfak Türkçedeki nt17 mezun
okullarının
Meydan okuyorum
2015'te
ne var bunda böyle bir hastalık
için her yerde
Ne var ki toplarmı olduk yine yaptık
Evet Şu arada olmak için özür
dilemeyeceğim Yıldızı her tarafın
olacaktır
Mahmut abi
ve
kurtarma mutlu bayram günü bunda
kullanmak isteyen Ocaklar sıkıldık
ile kuşunu ve hemen adet yapılan b
Az
önce girmek için Havada İngilizce her
türlü 23
var bak değişin Of yarım kilo Lan mal
puding gerekli olan
haftada bir Kurtoğlu kullanıp
üzüldüm
Sincan'daki macunun çocukları iki kere
hem de
ve
28 şehitlerden koşturup 5 ortamın kilo
kurşunu ayıran bir daha ileri kuşuna
okulda olup odunun tekrar tehlikeli Oha
mı
Yok canım senin bir ayrı kuşunun
kumandalı Tabii orifisler deme Osman
iken doğru Kırlarda oluşturması bu
Yok canım benim sizin taktıktan Bunları
ben onu bırakırsanız topraklarını
oteldeki Mehmet'in hediyesi yıkanarak
yerde otururuz bahçede onun da
bu olay mı dersin başka yurtlardaki
yine ben de
bu Çanakkale asfaltı Türkistan İslam
Cumhuriyeti hükümeti ve
ama Türklere Murat Yıldız kalan herkese
o
[Kahkaha]
O çok yok bu Superman hangisi bu
anlatımı ortak bilmez modeli özellikleri
kim
bu yapılanmalar duacıyım bu yeni oynadın
turu
[Kahkaha]
Valla mı
1.2 Baba abi abla
var
yani artık alan bulma onu gibi
ben onu Neden fotoğraf
sebeplerden ötürü nurun burnuk
31 ürünler yazılan kitap alıp soruları
bunu da
ya onun bula giysileri İrem Aman
öldürmeye
oğlum lan vallahi İzmir'den mahrum etme
de
bundan etkilenirler Onu vermeden iyi
kattayım
oldu
[Müzik]
tamam tamam
İyi ki doğdun pol
bu onun menfi kısa boyası bu kanalda
zaman Özgür ipte ekombil Meydanı yurtluk
hükümdar hükümdarın mı
Evet şu anda onu Bak var Dua et
ama inşallah günler derdimiz
peygamberlerin Çolak
Burak
çaktırma mı
O kim var o
bu
toprakları Osmanlı Cup tamam mı
bu öyle turkuazlar ürün iki
tane burada
20 ilmek Bayram burada bir adam oldum
de Türk ürünlerinin galete
efendimiz de
ne yaptın Efendi konusu ile görüştüm
canım kocanı ağacın Muhammed Emin Çelik
ama Android swap Anlaşması macoyum
kirpiklerinin ucu adım Kurtuluş mümkün
mü
çok
bozuk cevap
gelmedi
herkes
onu da
Yok canım zaten
herkeste var
bu
şeritleri bundan herkes tunısıe
bağırsaklarda
Bu arada bosanacak bir kıvam
alana kadar ara
Bu çocuklardan bir buluttur bana alıp
Kuyumculuk
Ya bırak köpeği internet bakalım Tepelik
o o
Evet şu aklını yemek yaptı hamurla bana
sevgi falan Farklı okula değilim
bulanıyor ve
sağlık hız
Yok canım kanalı da Haydi hale tatlı
pasta nasıl olur dedin
bu
Bahar boyutu
zorluk pastacılık
abone ol
Ya
oğlum oğlum
Baba
parmak baba
Ee ne yapalım kulakları korku filmlerden
kurtulup YouTube
abone ol
bu
Emirhan duası mı
yok ama
oy oranında değil basabilir kendim gibi
ilkeleri olarak
çok mu
var
bunun içinde bulunulan
Bulanık geldim
çok
tatlı tam onu arkalık çocukluğunda
kattan atladılar İnşallah koydular
kişiler
abone ol
12.51 hayalet devamı
Bahar ve
çıkmadın artık bademciği Neden ayrıldın
mı
en uygun götüreceğim zaten yılları Ben
Allah kitap araba
o Çok makbule
to you
ben sende buldum
yukarıda Ara ara
Bu
hamur aslında oruç köpeklere çalma
koyulaşıp alıp Kent Meydanları köpeği
ver
bu suların benim çocuğum Üstelik öyle
tanıyalı her şey
O çok köpüren McQueen bu Derneği
hakkında gereken terapi ötüp internetten
var mı
Yok canım senin yani sen de Elif işlem
Elektrik
üretmek için yenisini Emre sahip
başlıyor hadi GB bir ailenin şehir
etrafına
Bu
da mı
Ne haber kanki güzel giderek şiddetlenen
ucumu süper geçiren bir geldin o Hadi
geç oldu o zaman slip on
o top haline hep gidip yumurtaların
şekilde okuyup oldu huzurla
Bu
araları 3'er
mı
yoksa bu
şekilde dedim ya
ne
iyi gelir mi
bu
bölüm tam bölüm izle
Ama bu
bu grubu
ne
kadar oldu
oy oranında kendisine bakarak kalıp
tekrar uğrayan Özellikle de
o zaten senin adındır konu değilim
oy oranı karavullar Ulan optik Türk
devleti Türk
O
ne demek önemli sebebi meydanda mı
ne olacak yakalayın Haydi üstünden
durumu yerim giydirme Belki bu ne oldu
ya Sağdaki gibi
Abi bu emin ol
ve Onların arkada tuttuk kor alıp
bu oran hamur sakallı isteyen vurup sen
misin kız mı
ne kadar onun Fatih bakıyorum Sen
Salonda mı
o adamın
dinamın Kur'an
iman
eden ibaret değil bir paketi önce koku
polisinin Türklerin mı
İyi o zaman okuyup erken orada parça
parça
dedim ya
bu
kalemleri
bi olayla
Az
önce güzel
bu
atasının kendine boşalır
Mahmut
Ünlü'nün de
ve bu kutunun kilo ile özelligi Selam
50.75
o kadar sen gittiğinden
buz atıp ki e e
Ama bu ne
Samet ol
mı yoksa sözünden Dönmez kalan
çocuklarla buluştu
Ne mutlu hemen 7 serisi PLC kaleci falan
Şanlıurfa of Akdeniz'e kadar
notlar3
bu Otel
kurbanlıkların Öncelikle onun
paralı kuzu dedim
2000'li yılların meydanın
Mahmut Muhittin abi
O
halde neden
çok kötü nay sudan tutmuş
olmaz mı
Allah Allah ben özür dilerim istediler
de orta zaten gibi
Mahmut muhiti terkeden Evet gibi
O da senin gibi üstüne Emre sahip bela
oldu
bu olması mecburi sınıf Mahmut
müziğinden Ahmet Ali Unutamadım
özellikle meme
Ya ben Türkiye'den göstereyim Yolları
falan güzel geçer mi
bu
kavram
modern bir de
yaptık
fotoğraflara bakacak
bu
anlamlı dur burada okudun mu
yok
abla ya
oh oh telefonun mu bozuldu
ve o Umarım küfür edeceğim
bu modeli üstüne yeni Birlikler küplerle
doğru Ben farklı Tıp Herkes yattı
Ne diyecektim
da konuşalım başlamadığını yani
Bundaki gideceğim bakma
bu doğru dolanarak koca bir aile din Hem
madem türkkal
Bu şimdiden yapılan Enes Batur
var
onun üstüne çizgi film
Yok canım
O da iyi misin ya da istediğin
Ben bugün seni gördüm Sokak yok
Namlı tarifi romanın
yazıldığı için üstünün suyla kalıp
neşriyatı tarif edilmesi kalın uygulama
hangisinin Namık tarif numaranın mı
ne
yaptım
aslında bu her gün oldu
Almanya'da
[Müzik]
attım alıp veya mı
abone olun
[Müzik]
abone ol
Oy
[Müzik]
ben ölem
ben
ölem ben
bu olay yanındayız yeni
Yok yok yakınlarınız için parmak nedenle
devlet malı mı
o gün de sınıf
Berkay sürü sokakta kayıtta ilk
kilometre uzunluğundaki
mağaranın para mı
var
ya kadar gidip neyden uyku Latif
Ayyıldız tim
bu
ormandayım Zonguldak Ergen cevabı
Ama
bu yok fotoğrafta biraz Cup Cup var
payları boyayacağız aramayız tok tok tok
şu apartman günde canım bir kere
insanlık Turan Tolunay mümkündür
ne
yapacağım ben kalkıp da
o Dursun Duran 2/1 yakmamalıyız
dakikalık
kazanıp da
Ama
bu paketin
haklarının burada
bankalar açık mı
Ve arkada sonra fırının getirilen söyle
koşturup kayıp
o
ve onun da isteyip onun topu okuyucusu
iseniz oynayacak bir takım
19 bak
Bursa mı
ne gibi
Ben de onu
ben
Efendim o
[Kahkaha]
Op.Dr
gelelim param
Evet efendim olan erkekten fotoğraf
inebilirsin bu kanalda
Efendisi
Türkçe dublaj
O zaman bu hafta önce buradaydı
geliştirme diye ben
Ben 10 kalem arkadaki
şu an
Çok
yakında bu dersin ki
en
yeni o
bu
burada
ol
tamam mı
Sağ
ol
baba a
Ya
ben anlamı ne
babam
alma bakalım
Sen
beni araman Dağı da hacı adam ol
oy oranını Önemli değil canım
bu Google Store'dan Mahmut
Şimdilik modellerden mutluluk yanlış
yapıp Onunda sağlık damlalık pazarlık
şarkı Türkistan İslam Cumhuriyeti
başlıkların yer hortum Kulesi
İyi ki lantan hasretli mutlu Orhan Evet
güzel
mm lik bademden derhal yerken kronik her
bakacağım
Bakın bu da
zty sağlık Tamam olur ben bir para
fatura
bu
Namık beni Emre okutulacak oturdukları
dökülür dostlarımızdır
konuşuyorsun ya
Evet tamam onu kadın için Osman çoğunun
cephesini tutmaya
Yok ablam
bu konuda çıkan toplayacağım Şimdi
burada Türkçede Saptama bu
sefer mı
Evet oyu kızım yapma olanın canım uç
ben boş oldu
senin gibi insanları çok tatlı
Evet tamam mı Sana anlatırım de
anneannem de
Ne
oldu ki
bu olurken canım o hali TL Kanka
coğrafyadaki h-matic uygun bir şey
oturup
abone ol
bu oynuyorum uçtu değilsin çok zaman it
to ya
[Kahkaha]
bu Öyle de ki başka öğleden olduğuna
bakalım
bunların
kokuları mı
sen okurken canlıların yönetici organik
sınıf
annesi onu konulan küçük olan 123 123
ve müziklerini uyusun durup
o koltuktan Canım
bana bu işi yapmakta 13
Ama bu şarkı Türk Sen İslam
Cumhuriyeti'nin her bir teminat vekilin
Sultan ı
[Kahkaha]
oy
vermem
934-2 altını üstüne bulan isterim
bu Heyecanın yıkıntı zaman tarihi
kadarlık yeni sistem diye şarkı türkü
satsan Cumhuriyet sonunda hem bayraklar
O ne demek
Teşekkürler 17. akrep gurukul
Ulan
bu için
ikinci düzgün Çolak
topla önce asla
Ne borcu model satılık dumbullunun
kurulu kırıp silgi
ile bulursa yut
ben onu kalıp Türkçedeki ürün
kutulu pembe ve
Bu yürekte başlı
parakent iliklerin Kara
deliklerin konuşalım mı
bu
Çanakkale prodinamik o şurada tak atma
yeter yetmezse kalan ve bu okuldan yok
bence bastırırken ama kandırıyorsun
Çelik macunu şehitleri yataklı
yeni bir
erkekten güzel
Bu yıl sebepler tepelerin pidaiylar
kuşunun kumandalı Tabii ki göremeyecek
sende uğraşmam ortalık Okçuluk i ara
Yok yok ben bir gün burun İlk
takılabilir yani döner oldu hani
arabalarını yolda seni
bu
yapının kalbi sahibi kim oldu
da seni sorup atılan iyi mi
Yok canım
unuttum
oldu
ortadaki
on kolay değil mi
bu modem olmadan 2'den Buraya nasıl
hepsini salladım gördüğünüz m
Sen
neden unut Merkez Antalya oynatıp
kapatma
bu
Hem orada balıkçı Kahraman dönemde canlı
yayını kapat Manisa'daki canım çizgileri
takip et
bu onun küfüre bu Erdoğan
güldüm ya
Sen ne yapıyorsun dakika Doğan huzuru
kantoin gölgesi halen oturur bu kadar mı
bu 14 paralı konuştu
Ne
olur beni unut ben arkadaki hormoni 16
kuralım orada ilk
bu
İstanbul'a
karahaci
you How are you
350 para gibi bir
nasıl oldu
Ya ben yokken Sultan discort linkini o
kalır Okuyup da
ben onu yuva mikrofon burada ikizleri
para üstünüze mi
bir ahır bitki hayvan da başkaları
tırnaklık yararlar oldu
mı yoksa bak orada Nasıl olacak Onu kalk
fırına konur ip
oturum aç
Hı hı çıkaran Orkun çok mutluyum
Ne
oldu ki
o kurt kesinlikle Derya fiyatı oturakta
onu da kemik edip mümkün değil
Şu ana kokulu
yardımına oturdukları gönderiyorum artık
ya
Evet Şu arada olan toplu Turan yer
geliştirme korkunç ve yardımlarından
ettik yapsak
olur mu
horon grubu
UV Vay canına şunu da
O
ne demek ya
Ama bu canım Atatürk neden yardım et
buldandaki Yılmaz olmak için hazırlar
Gun kavanozlara oturun kuyruklarını
türlü Ben yardım
Bir kuşun açıklığı Tamam gönder ben
yarın sabahtan gördüler para falan niye
fotoğrafta Gömlekte yanıp
Ya bırak bir kere uyardım hemen
uyudun mu
bu muhteşem O çocukların okul üstü ile
başlamak için koşunun bizim Topraklar 22
Bu
kalıplar ve Türkiye'deki aklımız kalacak
bu Keloğlan bu bekleteceğim ayarlayıp
kuşun ne farklılık katlı
şey yok kalemi kancıklık gider sağlık
tam oldu başına Kızılören içinden
Karakolu s
[Müzik]
çok komik ayrılan daha düşünceni
kumbaraları askerlik yalancı çıkıyorum
fırını Ara ara
ve ailem çocuk
olgunluktan çayları takip kültürü
oluşturucu turnuvası tabletlik Elif
kazandığı Alemleri ilk 11i
Bu
kitapları verip bu etrafta o aleme
satması hangisini yoksa kötü İskender
hazır mı
da
kalıpta
babam
Kara Hacı abi
ne
demek ki defter yaprak yemek yedik
Ben ona
topraklarına mı
bu Google ara ol
ama annem oradaki dakikan kaldı tamına
burada
oldu taraftan gelen Toprak otunun kilosu
ise
anda gördüm
nasıl Hanım karikatürcü olarak da
bir dakika birlikte ne susamı başka
arkadan var mı
iyi oturmalar Üstün ortak kullanarak
salamı aleyküm Eren ile aleykümesselam
demek o
pirinçle yapılır
O
yüzden sana
kolları patik yapacaktım aşırı söyledi
trafik bozulur kenarda nohutları da
kömür kenarını taraf attırıcı 22
kişilerin konularda doldurup koydu bunu
olarak ilmek mı
zty sağlık zamanla konuşacak Muğla
Güllük ile
olur tamam mı
bir daha mi o Hoşçakalın Mahmut koydun
bu sefer yedek alırsınız uzanıyoruz ve
ne var olsan soyunup mandalı gezerler
gidelim artık Damla dükkanın önünü
kapattı
bu Mahmut polisinin ama gelen Atakan
gülgar koydular meselesi yakında bu
vatan kaymakamlıklardan hali bunu koy
sonra söylenen dua
mı bozuk mu Kocaeli'ye sakin satılık
Damla diğer insanlar bu yerine aholisi
de söyledi tunik
bu
hikaye başladı plana Mahmut kolitin
mutfağında dolu pişirip organı senden
burada etkinlik yapılıyor mu
bu
youtube.web
ol annem
ey Rabbimiz güle güle güle çok güzel
bu meselelere Oh razı olsun tüketmek mı
bulmak almamızı uçak alırlar kulaklık
rahya yapmıyor
bu mahalleden Tuncay a
bir kapta bulunan İmam etkiler uç kalıcı
yumuşak onu göstereceğim Okulu bir kara
Hadi bırak anda şu anda fıkra
anlatma mı
yok
ama zenginin
yapımı Erdoğan çıkmalarda oynadı mı
o vekilin Sultan 53 42 Nasıl oldu da
satılır mı
Allah Allah bu ya da mihmandarlık
oynamak istiyor mu
olur
rüyada
Tamam oldu mu
allah
allahu
Rabbi ma
Ne oldu
dedim
Yıldızı al o
ki
başındaki
Annem de başak il
Evet Tamam olur bence para mı
bu Mahmut kolitin olanı dostunu
küfürlerin dediğin olduğunu hemen al
abone ol
Gebze Kocaeli Hacı Maximum dışarı kitap
anda satılık tam onu başına kurtarması
kafalarını anlatmak çıkarın üstüne
koyarak ancak kapalı mı
her türlü Kuran'ı kurutmaligi Termo ayıp
olur hani
Yok canım için korkuyor Ben Yani arka
Dayım nasıl sana kayardım bulmuşsun tip
Evet hop erken canlı kişileri ben beni
arayabilir mi
kargobeden ağacının mı
bu
patent
da
15-20
çok sevinirim
O
da senin kokunun davulcular özellikler
gibi kusura bakma çocuklar olma ne kadar
mı Tamam mı Soralım
aday mı
daha
sonra kömür kumda ve ayrılalı Ben
prangalar kuşum kukla ya
Sen bu kurşunu masasını kendisi General
bugün kumanda ne kadar olsa
142.
bulup onunla bıraktık ve
Ama bu boşuna adetten örgü annesinin
uzatılan
şu an domai dolaptan to Sender Ekspress
mutlulukları arttırıp cevaplar
q tipi
vatandaşlar
düşünün konulu bir şiir
en
çok senden konudaki buradan çok
tutuyorlar o
da var mı
bu YouTube kalpleri Emlak fiyatlarını
yazar Yaradan Var mı olacak mı
şu anda iki kadın ayrılan 30 yaşlarında
metalik yaprakları çok
sen
öldürme
ürünün fiyatı tarif edilmesi kalın oyun
Namık
numaranın mı
abone ol
oy verme afp
olur her
oldu
[Müzik]
Almanya'da mı
[Alkış]
sağ olsun
[Müzik]
abone ol
a101'e gelen kul sürekli nasıl yararlar
uzandık ve Hayrabolu köpük
mı
yararlı mı
[Müzik]
bu
oyunun kurallarını olduğunu
fark
ederler o zaman hortumu
110'luk açan Akdeniz çevresi Özgür'den
macunu Kurtcephe döneceğim
olandır muhabbet Canım benim o da taktık
oldu Ondan sonra gidebilir duygularını
oku
oy oy kalem kalem
Selam
arkadaşlar Yeni iki ayrı bulan kişi Onu
oku
bakalım bulutları ortalık
ilk defa zaten
macunu 14 muhabbet Canım konuştum
İngilizce izle
UV Vay
Allah'ına kros takımı Ankara ikincisi
oldu
O çok burada unuturken örüntülü buldun
mu
bir
kilo ayrılanlardan bombalar onu kurun ve
olacaktım ve onu daha iyi bak
daha sonra konuşsak
onun
Benim telefonum yok
ben onu da hazırım bak
yok
Alem
olanın koymak
[Müzik]
çok güvenirim vardı muyum internetten
ayakkabı almayın var yok Tek bir kap
Tamam o zaman sen de senin o bir işleme
turpu
ben
onu da mı
bu markanın
koparip evden başına kabarık
bu ismin ne
Ah ah bir kadın Hadi komitus uzun
yılların düzen şey var için gördüm
farklı bir gönderir misin abi
da
çok ilginç erkek hasta kadar ne kadar
Evrakların olay ile tarafını
en son bilgi verilmedi Türk en büyük
bisiklet yasak Çünkü anne bıraktım her
bir forma hemopad Çelik
macunu
sistemlerinde konudaki canım kuyruk ya
ya
yerim ben onu
yerim ya o Hem de
o
evde mi
Ama bu çile takımlar
ömrümü
ilgili böyle uzun
uzun
[Kahkaha]
yurtlarını
bu
işi 23
zty sağlık ocakları ne
Ben 10 dakika sınava Memo Emlak
[Müzik]
şuradan örnek olsun
bu
akşam o Kuyu
mu diye uygurlardan almadan
nasıl
nasıl mı
O
ne demek istedim
bu Çanakkale tutularak kuzeyinde parçada
oluşturan savaşlar dek görüntüyü iyice
buluş
O çok üzgünüm bulmak neydi 53
ne kadara uzunlukta kaç kaç kaç
ne olacak da dostum sevinirim Türk
attığımız Müdürlüğü Emet uygun en
yorumluk sürede mu ayırıp
gel
buraya buraya yanında oldum ama oldu
Ne
var mı
en
yeni MP3
Ne mutlu eden avabu yukarı Umurlu kanalı
var onun yok mu
çok uzun uzun konuşuruz kitaptan ve
uzaklık birlikleri tamam mı
O
ne demek
Ben sana sıkı sıkı sarıldım hesap
futbol bastırıp ile başkanı
konuştum kuru soğanda o
Ama bu herkes macun içerikleri geçen
kelime Gerçekten bu vatan
Çünkü bu türlerden tavuk sayının iyilik
yap Türk'ün içerikleri mı davul işi
boyut
Bunu
sen mi
tamam mı
Şu an onu kullanıyorum suyun içine atıp
ve
olan yolu boyutu yurtlarını
klip 2
çok
istiyorum Bugün Doğu mesaj attınız
hükümdar
olmaz onun
O
zaman en önemli Bayram ne oluyor ya
o nerede ki daha mi kurban çekmiş
bu ne oldu Merak edip hiçbir zaman bir
kahve iç
Dila kente silah Türkiye'nin yakından
tanıdığı of Seyhan kırk yama uygulayıp
olup burada
bu
meydanın 2 Sitesi olsan da 92 zamanları
Hanım derken futbol buralardan söyle
doğru karakterden Kostak Ali hemen
arkanda
ne oldu
Ama bu kursa kalem et kaç kat giden
çukur satılık hamurunu yapılır
Op.Dr bir Yarın sabah duruyor tarafından
Yunus dayının orada kanka
bu
türkünün baktım damlaların boşluk bırak
yarışma da o zaman olarak yapılacak
da
yaptıktan bulalım ilgili buradan söz
verme çıkmadın mı
bu
şekilde hemen senin
içinde olduğu
için buluştu
Hoş geldiniz 42 ne sana ne
Allah
Allah Allah de
çok çok çok
çok çok
bu tür türlerine göre der Ben geleyim
konsolumu kartları Hoş bulduk
bu Macun yılına kadar
oldu mu
ne
alabilirim alacağım
abone ol
Bu
bir karakter Lan
oğlum
tarafında da
[Müzik]
var yani
ben Hayır
canım bulunuyor bu
bu
vatan
uzun o
bu onun
muhabbetlerini yapraklar
Ben
benimkinden olayı kılıp söylentileri
tulumlar ve uzun çıktığını sandıkları
artı lan az olan var mı
ama bence atar gibi yakında kadın Ama
bu şekilde oturup kadar yakın Kalbi
Kırık Akademisi puanları bitki gibi
sorulan yanında mı
Ama bu fiyat kırmızı kaçıp yeni bir
kitaptan konstantinos mu
olur ama onu
UV Vay sen bir arasana çocuğum e
en büyük
bu macunu dönüklerin onun orada bir
mektubunda kuşu bye bye
bu ne ettin Hasret aşağıdaki kodu
kullanın
etrafında Tosun dökün insanların zaman o
Çok
şükür
ben
iyiyim ya
Yok canım benim kuzenim anthemion
hasretim sana ile servis edilen
Hindistan parası
bu makusen çocuklar kurabiyesi
yapılan alanda Koton Valisi Muhammed
Ali Ertuğrul
ben
sana mihmanın olduk hali
Sen ne yaptın sen her Türkçülük yapardı
oldu
uzun sakallı organlar tozunu döküyorum
Muhammed dört kelimeden onun
Merhaba kendi Yarın hükümdar Merhaba
Elif mı
O senin kalecilerin mahalleden kolideki
konusu Kutup iklimi kırıl kırıl da Vatan
ve terlik
yükümdür olmuş
her
türlü bilen çözen Total şairi her şey
güvende kime sağlayacağım
bu
Ama bu
Ama
bu da
çok
soğuk
yapmak bak
tamam mı
ya yedirmedin kebap balık
o limon top
yok
ama ama ama ama
ben
seni
olur mu
Ah ah bu yağmur var mı
ben
bu cep telefonunu programda sahip Mahmut
Mahmut
uykusuz
Uzunköprü yapıyorum
ama kumandalı
kumandalı
kumandalı tır
o zaten örümcek ediyorum bu alın ve
iskelet sana tatlı dikkat et
mi Elif gene bu ülkelerin cemaşın fark
edilmiştir genel bir forma baskılı
hediye yapımı kolay bir alıp olduğu için
o
çok acil
beni arar mısın
Ya
ben 60
resmini de gelirse onu görüntülü görüşme
güldürmek ve mum
bu
kadar başka
hiçbir şey
bu deprem açsak acele uzun 22'den
dünyanın harikaları öğrenebilen
ultrasonda
düştü adet yufka ucunu da ortadan bu
çalışalım
ve yalnızca onları da
ya hadi
lütfen ya
[Müzik]
ben
seni beğendim
aldım
bu sırada da
ne dediğimi unutma
hadi cevaplarınızı ve
2019'da
çıkacak mı
ne
olacak Hani Görüntülü arar mısın polis
yanındadır
evet hadi cevapları örüntüleri mavi Elif
bunu olsa yavuzkemal fincanı hemde
güzel Bu ne
abi
önce
kumanda ya
Sağ
ol
abi
sağ ol
eve geldim
Op
Dr
Bülent Bey
[Müzik]
ne yapmış yok Ne yapacağım ben ya
Ahmet Aydın Mahmut muhiti bilenleriniz
kaybetme macerası en etkili
olabilen ayırım param var
bu Mahmut bu
işlemleri kalanithi organik bana
bu Mehmet ne kaldı ki gönder uykuda bu
ne kadar mı
[Kahkaha]
bu burada
Vallahi bardağı
Damla
böyle Ara
ara da
ben de
bu
videoya
tarifi numaranı
problem yok
şimdiden kalıp mesuliyeti tarif edilmesi
kalın On
numaranın mı
ne
yaptın
onu da mı Her
oldu
olan yatak
YouTube aç
[Müzik]
bu burada Osman'ın şimdi gel anam o
bu sokakta olanın artıda mı
şey
yapar mıyım
O bu değil mi
o zamana
kadar o
çok
önünü izlemem
Ben
senden alacağım bakalım öyle mi
yok Adam ol yok
o zaman
Öncelikle ayrılan kaybolup Çalışırım
yani
moduna al al
ben
senden daha çok
bu
Meral
arkada yine yani yanımda
ol ol ol
O
ne o
Bu arkadan olabilir mi kapatalım Sorun
da iyi mi
Allah
Allah toplu ol
abone ol
O çok
ama bu mektubu
ol ki
[Kahkaha]
eve gidiyorum
bu Mehmet Kaybet
yine beni Demek ki bozuktur göndermeyi
Özellikle de
bu
kasımefendi ne eleştirip plana kolluyu
getir biraz kafasını küsülür mü
o Unutma
burada değil
2010'da kıyılara gelen örümcekli birisi
olsun Paran var mı
bu türküler Turban yazlık İbrahim sen
canım türbana konulu Kadir hadi koca
mutluluk hem dolayı geleceğim
bu tırpan hastanelik niye serip Aksu
haliyle Kara Salih Duygu Bülent acil
durumlar olsun diye Parmak adet kimlik
kısımlarını olacak
o nerede Kaybet o seni döveceğim Sen i
oh oh genel soru
ve
üst
pantolon üstüne ne
harfle daha vuracağım
değil mi
Ben olsam dolar.com hangisi
konuşan bakan efsane onun asla ne
ya
gerek yok mu
Yok böyle bir şey
bu
toplumun du du
o ineklerin hesap alıp can sana kurban
Bakanlığı ifademin yazdığını kültür edin
ilginç mı
o dursun donanımlıdır kısmına
gruptan
bir durum
sahibi abi
mi
acaba sağlık Pardon yanlış
yazdım ya
en
ufak etme
oldu ki
[Müzik]
[Alkış]
var mı
kanka Neden huyları sancım var mı
bu
şekilde
değil
işte
[Kahkaha]
durumu ne
hem denizde moloz tüm Koşun İçinde hatta
değilsin canım bu Hayır kiminle daha
Ekranda en son sonra
şu an tane bunu modeller 21 bulunmuyor
dönüştü GTA sa dedi uçup
Can meydanlarda gerçek doğru renkler
Çünkü göstermeyeceğim dostumu abi Onu
her gördüğünde kömür harfini kökende
bulup ürünün ki
ne
yaptığını hazırım kazandırdık
benim orada
içinde
sarılı süpürgenin O kadarcık mı
Yok canım için boş Burak Ensar'ın
Ayrılık kritik unutma onu eğlenceli
örüntülü ilk mektubu yerine bıraktım en
son uçak bu topu
vardır kongre o
bir gün kalacak
bu Aydın örüntülü elektrik erkenden
markalı kafa kesim makinesi doğdun
yağmurlarında vardı ortadaki meydanda
ve bu makinelerde her getir geri döndüm
WhatsApp Dün yağmurun oldu arabayı
Üzülmeden köyde meydana
Allah'ın dostumun üstünkörü bakmak
âlemler topiği
puding
bakın kültürel gündüz farklı
olarak katlı ben bu acayip o
oy benim kuzum Bahçeden sizde
43040 kolay gelsin
Grup Arkadaş
olalım mı
[Kahkaha]
ne yemek 30 ülkede kazıp Pusu
Çok korktum dolanımı Türkiye'deki
harflerin moda sözler en ayaklar oh
oh aldın başka herhangi bir
Günümüzde ise de
Allah
aşkına
yapabilirsem Bugün de
olupda bu
bu Auto yine 30 lira üzere uyutup her
çıkan
oldu mu
bu
onun arkasındaki makinenin kadın kısa
oldu
19 75
o kadın dilinde ha
olarak da
abone ol
ne işin var okus
o
zaman kadın ısırarak bundan modelpan
oldu
canım gibi yapıp
Yok kanka bak şimdi var mı kabin tak ve
kuyrukları Niye ben çok yakından
muhabbet edilerek başka amutkan değilim
ve olmak başladık girdin muhabbete yani
Ben senden gelen aldıktan bunların bir
Karakoç
arka makinenin köşedeki karanlık
muhabbetler ortada oldu
bu
olan Putin ayakları bağlanıp kurbanı
kırıklığı Elif gel vatandaş gel
abone ol
mı var hem de unu kadın gerektiğini
sıkıştırmayı kollukları
bakarak oldu satılık mı
bu durum çocuk eğitim alanında sağlık da
Muğla'nın kültür eden Aralık birlikte
yapalım mı
bu
duruma
kapının oldu
kusura bakma
bu mu Kusura bakma yeni Termo
zamanlarda da
Bu
ne
abi
Kurbanda da
abone ol
Ne
makinesi ortakları uyurken oldu mu
[Müzik]
bu
müsaade bir günden bir ip ile yok
ben seni ben buradan kalıyor oyun
yıkılıp Google'ı aç
bu buranın hizmetine sunulmuştur
kantaoui tren
bu masinlar toplumda Doktor kalitenin en
saniye internetten girmesi faydalı mı
ne
olacak ki
ne oldu
bir servis forması istedim baklavalı saç
ne olacak A
yakında eğitim bu Tamam o Allah babam
olur mu ya
şu an tarih bölüm posaları işte bu
İyi
akşamlar kaldı kısmet
atabilir ha
eve götürmek için cevap veremedim
bu dostum demiyorum ki
bu hemen oldu ki makineler
oyuncak gibi
gözünün Kuyruk izle
13 bu beni takip burada kalırken aynı
şekilde ayıp
ve
etkili olacaktır hangi renk gösterin
yapraklarda çekildi
şu
an kürleri Bear oyunu karga organda
Yarın burada onun da
ve bu hem de kitaptan İğnelerle uygulama
dedi ki
mi
acaba
kuzu
kuzu me
bu
onun Bulut Asla mektup testten Bilinmez
bilinmez
parmakları Ben koyup
onun da
şu
an
canlılık bisiklet
bu ne Hazar Denizi'nin uygun talepler 94
araba buradan gördüm de Bu makinayı lafı
geldiğinde oldu bir kaygısı çok kuyruk
diye
lütfen arttırıp 19
bu Türkçe makinen kapanışları ortadan
akıl Yusuf bu apolitik kötü
kötü işlemi geldi 45lik
ne olduğunu tahmin etmiştir uzaktan
360 Toprak olmak için de duyuyorum çok
iyi olunca
ettiler Hayır Ankara'daki maçları
videoları yanında mı
o da gelecek
Buyrun ucundan çıkart
bu ateş
Nedenmiş o
bu onun için zaten Efendi ortadan
başlamış mı
ne alabilirim
bu sırayı
daha sonra Tamam getireceğim
diplomatları kalpten gelir Sen öldür
beni sen söyle
Ya bırak ya tak tak prensin ki adam
bulsak Onun şu kadar oynasın Eller üzere
olan salatalık görmek
bu
kurbanı kelimesi bu unutma Senin
olduğunu Kuyuluk
Mahallesi'ndeki mı
bir aydınlanma güzel bir kere
seminerlerden doğrusuz ve her kalkanı 29
satılık ev
Ne
oldu kalıp uygulamanın kardeşi olduğu da
Kur'an'dan ayakkabılar Uygur halkının bu
yumurtaları ise iyilik yapmak mı
Şu
anda ben maçlarından kuyruk bakalım
nerede
Bu
ikisini turuncu Bizim Türkiye'de konuda
da çok Ben Arap
Evet Şu arada gördüklerini ya seferleri
yanık özellikle Birlik Turhan oturur
boyu kısım yüzük komutanlıkta ilgili
Fatih basalım merkezin kurulumunda Bugün
hep birlikte Özellikle bu
bu hakim adetleri açıklarını Mehmet
Kaybet o
bu gün Bursa özü okumak için olup ne
oldu ile ilgili istedim ayı ayrıldı
köklerden
Sen benim hayatımın en iyisi daha niye
anlamadın No 17 41110 bulup onu da
ordunun çok fotoğraf Erhan anlamını olur
mu
Bu ikinci kat comuner değerlerin Türkçe
okulum
yol var Ee sen bana başka
biri mi
efendim
tuttum dolanıp vermemiz
ve
bunu yukarıdan üstünü Namık tarifi
Dumanın mı
bu
program
için ekranın böyle kalıp Nestle yatarak
edilmesi kalın senin amık amık
Ne
oldu
bu
[Müzik]
Almanya'da mı
abone ol
ne malum buradaki bu bu mu yemek şöyle
hem bana koyacağız boş
Bugün akşam mı
ne onun Neredesin doktorla o yerde
buluşalım mı
İyi Allah'a şükür
arkasından
arttırma bota biner cevaplarını idare
oldum hacamat
Sen
bana bak bak
durma ya
[Kahkaha]
ki bu hat unutuyorum ki parmakta en ya
konuda kayıt kilitli kanalından ama
bulup Onun da Gönül halkının Fatih
abi ya
bir
tanem
özür gel
Ara ara
Yok
be abi
idare ettim Baktım
kesinlikle mi Kardak yerken koltukları
ortada kalan oldu mu
bu
tampon Efendi ünlü i
yok
abi bakma
abone ol
[Müzik]
yok ama Mustafa dedim
de
haberim yok
dedim gitmiyor
Ne
oldu ki
Allah Allah benden sonra öldürdü erkek
dünyasının
atkom ip o
abone ol
[Müzik]
bu
okulun gecenin aktarmak için biraz
arızalı buradan
vurma onu mu
Evet şimdi sen burada a101'e
ama
annem
annem de
mı
Anladınız mı olsun
kahramanlık
adın ne
ve Bluetooth teknolojisi göndermeden
aydınlığı onu seyreden sosisin onu ben
sadece para alıyorsun öncesi Telgraf
telefon alma
136 yapıldığını aldılar mı
o olmadan da
Ama bu olmak uykuluk
otu
Mal mısın
da
kurumaya ayıp
görmüyorum
Süper Lig a
Yok
yok
Efendim 900
o
fazileti to
bu durumda olan takip ediyor
kapatma onu değil mi
19 çok miktarda doğal
unsurun kız mı
ve bu ihraç eden götürürsün onun ölümdür
seçim kıvamı anladım Bu da
Herkese merhaba Şu aklını sx-128 ama
öldür Hadi abi
abone ol
ama
bakarak at
de tamam dersin ki gün türlü dönenceler
sizin Bana
yazıklar olsun
sana söyledim Kurtuluş
uzun
canım ya
bu
kalıpların Ahmet'im Ben şimdi hem de
Bu arada bitki hediye Nazar onların de
her gece falan mı
İyi madem olan 2.12 yaşamak
sıkılıyor ya
Sağ
ol
dedi ki
abone ol
şu
an mı
bu görüntüleri kurtuluşunda
abone ol
yok
abla
annem o seni gelip ne yapayım kardeşim
ya
abone ol
Yok
canım benim
ha ha dedim
Sağ
ol ya
abone ol
Sağ
ol
bir tanem ya
abone ol
ne oldu
Allah
bismillah
ben de
abone ol
Allah
ağabey
ile
bile
ala
ala e
abone ol
bu
sefer Menfaat için de
bir
insanın konulu çekmektir
polisinin kendi
31 ürünler de onu tut
ayın 13'ü
bu kimsenin neden kumandalı bulmak için
bu grupta eserleri derhal ıııı söyle
Sokak kapı
Az
önce girmiştim burun Hastanesi
adres yok mu
o dursun buranın kurbanı yapan Kömürlük
Fazilet Hanım ahırda bir bunu
kurulabilen ayaklar var
sağ
alttan bilen
var mı
abone ol
Ne
yapalım
abi ya
[Müzik]
Ya söyler misin
ya
Ben dedim
ne
yaptım ki
bu Türkiye'deki Murat'ın da mı
ne yok
en son sözü ayarla işte ben de
Yok canım benim bak yapacağım mu adına
istek at hemen
kaplan mı
O kim sayısının türleri değer sayıda
öldürmesini ister O numarayı ara
bu
kalmış bu alanı Buradan mı
ve burukluğu için olsun yıllarda
acayip notları
Ne yani ne bence oğlum
Milletler buradaki
beni ilgili
qqq11
medeniyet verme
programı var
Sen bana Buna
yıldır çevirmez başkanlığını
to to
bugün sizlere de
kolaylık muhabbet et
çok
uzun paralar bizim
[Kahkaha]
[Müzik]
çıkan Kurşun dolanı olur mu
Bu
arada
çorba gibi
bu
kanala
abone ol
da dursun Doğan Aydın görmedim
çok
uzak durmalı ve
bu
iman İslam kelimelerden mm benim
param param
aldığım kola dökülür
en iyi akşamlar dilerim
a101'den Bu arada
dondu to you
Ne
oldu mı
olur O da
Ben
10 dakika
sen
aradın Kuzum
uyudun mu