bu
program
Yazıcı Aferin üstünün Sincan kalıp
mesleği hattı tarif edilmesi kalın oyun
Namık tarih numaranın ikinci kısmını
devamını
hop o
[Müzik]
ne dedi
sonra
üstümü almadım ya
[Müzik]
abone ol
Sen bana engel olduğu atıyorsun arada
doktoru buradan anlatacağım bu
bu
toprakların sakın içinde bütün kuşum
topsun abla
en uygun kantura onun kutunun oradan
amblem fiyatını falan diye
kalsın sende başlayarak araba kahretsin
konuş ya
ve macunlama en yarımlık ekledim bu
yürüten olduğu için çok sunum bunca
yıllık altta
olduğunu Şarkıcılık
kilometre uzunluğu sulandı mı
ya
bro
acunu çocukları gönderdim ya
İyi geceler mesela grubu
Bu Matematik öğretmeni Ulan Ortaokulu
takımı ismi yok
o Nur kullan planın Caddesi
bu Bursa paranın çıktık bir komiksin çok
konuşulan
Neyse ben kurallardan kim yapacak
ne Aydın'ı Demek ki muhabbettir
memocanın kuyruk aradaki Tıp takla
attığı tekrar
bu genin kodladığı değil mi
bu patlar sıkıntı buralarda mı
ne
olur bu mübarek Bu
ne demek ya
UV Vay canına nasıl kayıt senelere iyi
ki doğdun fazla kadar önemli değil ama
onu
kültür
onun kadın
söz
verdim Bu
çok uzun uzun tekerleme uğraşırken
çıktıklarını gibi okula
bütün telefon Burak yer
bulacağına mı
o iş tamam sınıf şu karakterdeki Kasap
senin kuyruk tutmak atarım incelme oyun
sürekli burun
düşmanı oturum aç
Evet tamam sıfırla Sen misiniz etken
buna hesapla bu
durum attım
ve
siyasi sonuçları Kasım Efendim sağlık
fındık içinin
bu
sebeplerden dostu 3
abone ol
Balıkesir'de Kurbanda
o zaman
protokol Adım Adım
bu evrak kafa getirdim
o zaman beni lan
özellik oy din kültürü kurtaralım
konusu 32 Burada en trafikte git
o
gün öyle
değil ki İstanbul'a bir gece lafları
a101'e
ben
sana modeli kapakları orada mı
bak bak bak ve
Yürek
İlhan da
Allah Allah onu mu kalacak aldık ama
ha ha dedim ki benim
şu
apartman Tamara bu bak
şu anda 40
bu konuda oldu mu
O çok güzel Han Müdürüm bunda merkez
Sen
arasana beni ara
Captur kaç para da
Gizledim her ne Purple
o
zaman
sonra
akraba mı
ne
varsa onların
O da turpan
alt Lig
Ben söyledim
güzel gel
ne var durur
Yok
canım
inşallah verme tamam
ve magnezyum bu
durumdan oymalı pası çekilip topun
litrenin karada kalan Selam Bugün madas
aradım o kadar birinin kitabın verdim
Ben Buyum
var
ya bak
uzaktan ekip
çikolata İstanbul oturtarak Çocuklar
burada durmak
abone oldunmu school Football burçların
buldum bir süre tuttu
Ama bu
ununa hı ücretsiz mi
var burada bir cevap ver
İyi
geceler harbi Bu menzile Tamam yapmak
ne olur mu Mardin yanıma Hadi sana iyi
akşamlar kumanda
mi
Evet yasak çamlıcadaki çalan kulluk
143i mı o
bu
anahtarlık kılıfı
Mutluhan üretim etkilediğini
bu
noktalı koymayacağım olsun Tamam tatili
olup Türkiye Cumhuriyeti kurulan
Ankara'da bölüm maç oyunda buluşalım
nerede
Burada da
Ne
haber köylüm daha
ha ha
Ona
benim hesabıma Bu da
Yok
yok
ol
Arda
kaplan mı
oy oy abi
bataryalı komander 22 daha
erken bulup o
bu mesaja cevap nereye kadar
yol alır
Çok yakında
terk ettiniz mi
oy maşallah
unu
ga16 cezalarını itibaren
Bülent abi
iyi günler Bu işte bol alırsa Murat
Hasan Murat a
bu yolla kullanacağım eski bakan 2 bölüm
izle TV8 yasaktan özellikle ürün olur
yılların ki
karşı Unutmamak gerekir ki
Yok canım ben Yollar macun öküz falan
otur birinden alıp onun olduğu olacak
mıyım
bu maçı mutlaka bitkilerle mücadele eden
sizin canım onun da mu para ile ilgisi
var mı
Ne diyeceğim bir patlama açmıyorsun
ne
demek ki o ilgili macunu uyguluyorum
buradan değer olan iken Ali Hayır ben
yap O niye olmasın ki
o
zaman konuşalım kumandalı bulup onun
konuşanı parmak kalınlığında macunuyla
kapattım
bu macunu onu kandırıp parasını ödeyip
tür
o
bulsan yaponiya Paşa bir Tabii ki
General My uyumadın tarımın 932 günü
oldu
kendinize yapın General makroma turuncu
Evet o
3boyutlu bakarak özgürlük aranda bir şey
olacak Geldiğinde ise uyku Öyle değil mi
kaldı buluşalım mı
Evet onu
şu anda
yapınca hangi ülkede okuyor
bunu da mı
Yok canım seni ben spor atıp kendi
kendine itibaren sınıfta onun artık ama
hesaplama onun kendi sayılan
değil mi Hayır o sohbete gittim sorun
hakemin dedim Kalkan konuşalım Yoksa bu
kimsenin mı
Yok canım sen bensiz sebeple
macunun bu iki eserde olması serperek
ettin
Evet
söylediğim yazan ayarlandı mı
bu maçoyum eve gidiyorum
Ne bu ya bu
yapılmadan ederek onun giden
olan görünümü
like
at makarna yine de nötr bu uzatmanın
kendisidir silahlı saldırı çabuk ol
[Kahkaha]
abone ol
var
ya
onun
[Müzik]
yanında audiq3
ben onu da zaman yaptık beden 36
abone
olup
yanına mı
bu
Karabük Mera
rampalı yakından hastanedeki sayılarını
üyelerin ilk geliyor
Bunun başka mı
Bu herkesi koyu
kamplarının yolu
kadro Sen Mediva
köy da
bu
süreli
yapılan Turfan oymalı kadın ilan etti
var mı peki Azra kadro
belli
oldu mu
en
[Müzik]
kısa ve
değil mi Allah'ın de
Ne
bileyim
arada kalan çeken kaydı 30 TL bozulacak
28'i
2000'li maçoyum ona baktım senin
bakacağım
kinaye yok
[Kahkaha]
var
ya özelde böyle bir Bırak o
ama yine de bahsetmek etmez
dedim ama bu Senli hayvanın örmede cevap
verir
diye
merak ettim
hem de
bu metal bankalarda
imanın tanem ya
bu
patlar diye
bi
sorun yok
1932 örüntülü gösterirken ortalanmış 12
aldırırsa kaldırı
onun adı ne
ya
onun Arka Sokaklar şey bu oranı olmaz
Yok canım benim canım benim eve yöne
sıkıldı her bir gün
karşılaşmak tarak açalım bu musun duydun
hakimiyeti takip et
O
senin Hayır o macunun etmekte buharlı ü
abone ol
bu toplarından ayakkabı bakalım
kim
baban adam
hem de
ba
ba falan etkiler mi
bu
hem de
görüntülü kontrol edilen alakalı kaldı
o zaman efendim soğuk konsolu bir kişi
Hadi bul
ben
seni Gerçekten beğendin mi
[Kahkaha]
[Alkış]
bu Vallahi bak böyle yapma hadi gel
Tamam Efendi
Ahmet s
ha ha
bu
sene başında da
yazayım mı
İyi geceler onu orada para gibi
balıkları
bu
macunu zaten derse Derse 33'ler ortadan
tür
Kurosaki 11 USB kürsü onun onların çıkan
her ve olan içinde
konunun tamam mı
İyi tamam kalsın istemiştim fakat Mahmut
önce bunda
bayağı
biber Vadisi 23
evet
Hadi canım söyle
bu şeytan
görmek
telefon
Kuran'ı
kattı
bu
yeni portu
yok
abi
o da yaptım
Ağla
arkanı
kolla
her zaman
başka musunuz oyuncu oluşturup ilk
yumurtadan dolsun kimi koku
ile kal a bunu yala a
1932'de yaptı veren oradayım üyelik
hakkında
çok umutluydum
görüntülü kebap senden tamam takımları
oturaktan dostumun
Polis
nerede polis mı
Yok canım için boş değilim yani telefonu
hazırla anlamadım
Elif artık ilgili
yazı türünün silah alıp neşriyatı tarife
klan oyunları hangisinin Namlı
kısmını tarihi numaranın ikinci kısmının
devamını anne Deniz
ama yarın da kalk
Hoca onu da bu her gün oldu
vallahi yatakta mı
[Müzik]
abone ol
mi
atladın babacım Bırak o an
beni
bildim uyu
[Müzik]
Allah
sağlıkla nedir opel'i gelmez şu Ramazan
iyi kazası hem uzun ömürlü
fırçalı herkese Çünkü o
ne
olacak ki
Ama sen de hayran kaldım fındık abinin
sevdalarının böyle kimsenin Bugün akşam
yine oyaları köpekle bu Allah'ın orada
bunu
Ben de sandım ki
bu onun en iyi organik en
Söz
ver bana
verilen küçük
indir Hani ve okul
kitapları üc
O çocuğun gerildim Türkdoğan yaptığı
yatırım avradını nasıl bu iyi ortamı
YouTube
Yok yok yok yani şartlar olur doldurup
çocuk Kuyruğun
durumu yok mu ya
Fiat Linea tahmini 30 kilometre
izlediğimiz Seçkin o la la
ne demek ki bir kitabın iç öldüren günde
çok tatlı işler görmekle buluyor
düşmanımı tür
da onun kitaplarını derhal Kerim'i
gelenek 3. 3
var ama o üzmeden hop grip nedeniyle
lütfen damıtılmış kadar abi
çok
mutlu oldum
Uzmanlar ondan sonra para almış olduk
sınıfları Ben Osman'ı kazandığını
kullandigin sanatkent böyle için gelecek
değil
cevaplarını
Kapını aç
mi boyadın göreyim
vermekten Neredesin ama ahtapot
Efendim bırak
kitapları
kitapları yedim
Bak bu sandığı onu da uzatma buraya
bakalım de parmak suç gönder bahane de o
bu sefer bu vatanda dur iki elektrik
kontakları kapanır da utanıyordum mı
o çocuğu yumurta Çıktı işte Hayır
toplandığında yapacağım
Yok canım bizde girebiliyorum
bu çıplak indiren onu Hani hem
görüntüsüyle heykelini koydum
değil
Mustafa kitaplarında mi
dostluk ve o
Ama
bu herkes cennete uygun
çünkü onun yedim yapılan etkiler kadar
eskitürküleri o
bu
Muhittin bir şey söyleyeceğim var onun
genç kadın
şu Hanım şimdi sen o Türk gibi oldun
Ben ona kimsenin Tamam Efendi hediye
bırak bırak onun ilk dönerek bir burun
Enes piko uygun bulun
Ama bu işlem sırasında Kasapoğlu
öğrendiği harfindeki bebeğin oldu tatlı
oldu bu dört şunu tarımın 929 sana para
hukuk sınıf kelime birlikte mutlu olalım
mı o zaman 931202
18'in tadınıza saçları onun ailesi yapın
basıncı
konularda bu önemli bu
Yok canım benim sevenlere sosis kalınca
Efendim Mustafa'dan örüntü yapayım
kesilip Rus 7 ton iskonto
Jumbo'nun Taşkent'te sağlık kuruluşları
ve Bursa Bursa merkez mi
Ne zaman müsait olursun komisyon Lütfen
benim onun kadrosu biraz soğuk Bak ne
kadar size bana döner lazım bulup
kaldığında şimdi onu söyle konuştuk
Ama şunu Oğlum bak tamamen değil
kimsenin kahramanı
meselesi bu işin var
daha
sonra buçuk nerede olduğunu kutusuyla
Yani boş kontör arkalık iptalinin
temsili ilk geldik ve Muğla'da kimsenin
vücut fiyatına dolu acaba bastı bul
alırsak bu hizmeti tehlike üstadının
parlak Bu da Anlatmaya
sorunu maharet kötüsün ya
Yok canım misiniz başkonsolosu ıslattım
kimsenin yazık söylemlerinin İlk Türk
bilim insanı kutsal bulalım
neden
Efendi olsun Allah kitaplar
kitapların varlık
olduğunu ve
Evet Şu arada değil Bırak gene mu
kalırsak Lipton oyunun sözünü Türkiye
sokağında kitapla kulları ilim bu
anlatırken
Namık tanem
ama 42
en son fotoğraf tarihi eserler buruk
mutluluğu edebiyatı okudu anlamı ne
Bu sayı kurtulacaktır numara Sen şimdi
taka sağlık Ben çocukta
için buradayız
hesaplama 10
O
yüzden tekniklerden patik mu kaldırıp
defteri neden Halil bana yardım et
iyi bakın üstünde
başkonsolosluğuna sağlık arkalık
Kim Bilir efendileri oyunları prenses
kız mı
o gün tül etek azalır en küçük dolaşımın
ne kadar Ortaokulu Şimdi Efendim mı
Ne oldu Cevap ver atacağım o bye
zaten Ne oldu ona
yeni kalktı mı
bu çukurluk Trakya'nın öyle geliyor
sonra çocuk mu Türkiye'den başlattı
onun kamu hanımın
açmaları istendi otur
Bende hemen al
ve ondan sonra da da Yanımızdaki
olgunluk ne açık Şimdi ben şu anda
İrem nasıl gelen istediğim bu
bu durum sürece hovara gibi pek
perdeleri taktın mı
Bu sebepten uykumu de
evde otururken geri artık
Efendi etmek
olmuyor mu
Evet Şu arada iki dakika kadarlık oldu
İyi oldu
faydalı Baba götürelim
Evet şu anda Ama
Grup mücadelesinde boş gerek yok mu
en iyimi haftası Rabbime Sen de çok
çabuk kültürlerin Taşan dolu insanlar
çok yılları pamuk tutamakları isim
isimlikler ve hafif onun
ne oldu ki
bu çünkü
yaptıran iki nobo Türk'ün bozulabilir
sıradan şampuanı Neden öyle oldu mu A
Kara görünür
ya
Allah'ın adı Mesela
sen bana
onun kalırsınız başka o
da bıraka onunla ilgili Toprak alıp
var ama harekete boyayacağız o harfi
kilodan içerisinde telefondan dedim ki
senin
kanınla aldılar da edepli konusunda da
daha
fazla Ertuğrul söyledi kodunu yazıp
onlara hı Bir Erzincan'da Cuma
öğretmen o
en sonunda ayrılık bu mu olur Bakanı
yakında beri bu bence de
O Zaman akıp amelin herkes kliplerin
insanın hayatını bulunan soluğu Isparta
Mengü
Han'ın kızın oyuncu mı
bu
yapılan her bi
yanda
merkezi var mı
Dur
dur bence motoru fiyatları geldin demek
ki
bu
Balotelli
zaman o
[Müzik]
şu an zulada uzun babadan gelmeyiz
herkesin
Çünkü o
O dediğin Kandaki yıkamadan tüketiciye
ulaşmak için Lig
Selam bugün en büyüğünü önünde Uzun
Kuyruk bıraktım efendim
Tamam
tamam mı
bir varlık nefesimizin eğitime katılan
ilk Alo macunu çatlak ile yapılan yardım
edilen şurdan hakim insanın aldın mı
Oh balığın
ölçülerden kalemde almak çalışmam için
fakat uçakla bu
ayrılmışım Bırak o
[Alkış]
ve ilik Ahmet ilgili iskeletini kar
padişah ya da oradan çıkıp Buna mı
Evet efendim Nutku ortak bir atadan Bu
sözlerinden olunuz kalıbının yavrular
var Ne
oldu ki
bu kendileri arkada hemen geliyoruz
futbol takımı burada sana koyup onu
kenara koy
onun da
var bunun
namazlarını duyan
var
burada da
Sağ
ol kankim
O
yüzden bakalım olacak mı
Sağ ol kaldıramaz Ben geçerken alma
sağlık arkanda o dünyada bir ilk
var yani Türkiye 13
şu bombayı doktora fark koltuğumuzun
tarafında sağlık ve o
[Kahkaha]
ne
yapacaksın kuş aramak videodan sonuçlara
South kontrol Hani dedim ya
Bu açık muhabbetlerden boşalan Evet
ölen çocuğun
İstanbul'a m102a
18'in kebap boş elden çocuk mesela
param param yok
bu takipte uçakları
en
son sıranın Sebahattin ilk aldım bu
türlerden zaten ve onun komşunun evinin
bu toplumun kendi kendine bu
diğerlerinin maratonu'nun para mı
Kesinlikle daha çıkan ile perdesi
mahsulden top sende renk ve yeni
kilometreden Kuran'ı farklı 31
Ben ona bu fotoğraftaki geldin
Bu bayrak uzun
resimleri karşılık
bu tür karpuz köfte tıklamayı sürprizle
Toprak konuşma Metropol
bu
ile hoş Oni koruyarak bozukluğu of
Turan'ın kremi kaydırma ucunu ötürü e
Evet şimdi kalıp kuşunu türden hale
demek
bu
takılırken boşalan boş
kut'ül erken çocuk uçak kaç tane
mikrofon o ne demek ki da ile şunu
koyuyoruz kullanın oldum ya
bu
yapıldığında güvenlik okulları yazmayı
bunu
Ben her gün çocuk
12 şekilde
sana da
bu bu bu
patlamadan kullanın ülkede saklanıp
kullanıcı adı
ama çok üzüldüm Allah
annenin mı
Yok canım ismini burada yanına geldim
ergenlik
alıp mı
bu
takip
Hoca
onu
diyemem uygun mu
en uygun takip dokunduk çukur muhabbetle
eski Sen boş Erken uyumuşum ya
Ne mutlu kullanıyor Vatan Mahallesi 40
Metin Yıldırım boş Ergen hakkındaki
halıpro yerleri asasını yapandır ne
bunun ya
Allah
para
gönder
abi olmuştu
abone ol
Sen
bana
adamın
yılında oldu
bu
bursa-muğla
salatalık mı
bu
durum bu Çukurova 13
hürmetli Trabzon Akyazı
üstünün uygulamanın düşünün Namlı tarifi
numaranın ikinci kısmını gözün mu
şerbeti anlattık
bugünkü programı lütfen Youtube üstünün
suyla kalıp neşriyatı tarifi derinleşir
kalın uygulamanın ismi Namık Tanık
tarihi numaranın kısmını devamını
hop
oldu mu
[Müzik]
o orada
Bana bak Sonuçta iyice kalıp
Buradan mı
[Müzik]
abone ol
o dıb akılcı mantıklı
incir an
Biz bunu para kız gösterilen kıvırıp
kalmadı
o
zaman Türk
ne olur
[Müzik]
abone ol
ne yapıyorsam
bu çünkü
bu
memnun etmedi mi
Bülent şekilde
topladın mı
Sağ ol Sağ ol Sağ ol
abone ol
şu anda Öncelikle orada
a101'den program tamam mı
bu bölümü
O çok motordan
İyi seyirler
Allah Allah de
bu
ne hayat
Bu
arada tamam mı
abone ol
Ama
bu
Kurbani mı
Sağ
ol canım
Allah
Allah ağabey
Evet Tamam
koy hidrant cuma
ben
onu
solum lütfen konum at
son
durum ne
Evet
tamam mı
ve
Her baba
bu hakim ben Mahmut
diye
aramış kelimedir yakın mı
fark
Valla
onu
oldum ya
ya Ozan dek oynadım
babamın aşkım
Derya a
bu
durum mesajları olsun Mahmut a
yüzlerimiz
unuttum ya
ve aydınlık bir
toprak yakalatan
kadın görünsün Mahmut Muhittin olduğunda
Görüntülü ara
Evet Şu arada Oh Çelik telden ilginç
kuruluk olmasına zorluğunun ilk birden
hem sıvı ünlü kapatmadın mı
O ne lan
oğlum dedim
Sen ne yapıyorsun okumak dakika mi XL
sürmesin üretmektir
to you
bu Aydın'da ben Mahmut iyiliklerden
rahatsız buradan
Gülümse koyup
Tamam
bana harika
kırmızı soldakini mı
bu Mahmut Muhittin Fatih neden akşam
yemeği Anladın mı
bu
oraya park olarak
kadro ol
ol ol
şu
anda daha
vermezsen de
Bu
memleket yapay zeka sorusu
to you
Evet Ondaki yalan olmasın Aslan orada
toplam kapağını da
bir
deli bubada
kaldı
yolla ya
eve
[Müzik]
git bak Acı
Furkan'ım
Sen kontrol et
O
zaman
ben çok ince Evet edin haklarını Kayru
sarısını karşılıklı olarak
isimlendirilen hafta Uygun telefonu
uğrunda şaka da olan köpek kız mı
Eğer soracak
atmak
kiraları orası gitmiyorlar arkalık
bulunan roketi
na na
bu
geçiren katkısı var
bu kısmını Bu
güven başkasının buradan çekilen bu mu
örümcek oldu
O
bende de
bu
Örümcek Adam olarak falan mı
Sen beni uyu
Çok yakında uygulanan
bir aile
olduk ya
[Müzik]
Bu filmde parlatma
dua et
19. bap
bu Burada iki şahname
Ne haber senin gözlerin ne oldu ki
kazandırır
daha
öğreten salamları mı
o uyuyordum ortak
alamayız
takip etmek
Evet şimdi Aynı ben boş verdim çünkü sen
iptal ettiğini anlat bu ya 2
O
zaman aç ben gideceğim
olsun orman hem
Ben bugün bunu Demek İstersin ben bu
ikisini boş ver Kendine iyi bak
şimdi dedim ama oldu Oldu
bu otele geldim yeni
foto 75
ne dedi Mehmet
Evet tamam doğru başlık bunları bu okul
derhal oturmuşum
arada buradan mı
Yok
canım nerede
bu
atlar uzun büyük atılan
gollerin tarif daha
hızlı uzunluk bozulur mu
o araba vermem Seriye
katılan takımlar
bu
satılık ev
bir Toplum olduk ile Vatan
evlatlarının mı
ne var demiştik önce arkada
daha iyi görünür Bandır çocuk admin
çizgi film
bu
Havuzun Ben
ona Yedi yaşına
Ne
oldu ya da bu yüzü de param da yok
A bu çok yükleme ayrılıp
birden kadar Duran için
özellik gösteren
ama o
bu Mahmut muhiti giden Tali durumu
baktırdın onu koltuk
Bu bayrak odada ekonomik Doğanay
oldu ama
bu Mahmut El Ensari dugunotosu
kabakların gitme bölgelerinden atayım
bari o
bu Mahmut El Ensari durumu baktırdı bunu
koltuk
Bye bye orada ekonomik Duran Hadi mı
kadar bunları oldu ama
Yok aşkım Efendi başlıktan için
ben sizin orada mı
Bu duayı
vücuda Ben
dedim ki
bu
tutmalar Ben sana onları bırak sen
taraftarlık parası bu bırak tamam mı
Bu bir olay bu
Ahmet Aydın Sen beni ne zaman 22
Yok canım kısa bacaklara badem göz atmak
zorunda
bu bu
atmama gerek
ama bu
kulaklık var
Ee ne yapacaksın bak
zaman daha iyi
bilir onu kötünün sana koyayım
olsun üzenginin olup kullanılır mı
O
da onun Vallahi İstersen geleyim
Mahallesi Oraların durup bunu önce hepsi
Anladın mı
sıkıldım hala
dörtgen Mahmut Allah bu
ve bu sebeple Tamam koy varlığını
Anlaşılan şu an zaten keremden mübarek
idare mi böyle görünümü Şeref olsa mu
Canon mu
bu videonun renkten
okulla ilgili şiir
[Alkış]
ve
tüm bu program mobil
Bu
nedenle hazır buldular bulmuş bırak da
üzen geleceğiz yaparak mı
2000'li yıllara
Mutlu olmaları için yufkada defterini
bir renk
olan o
Yok canım bu lif olana kadar da kanka
sen olsan da
koyduk bana
ben sana
o
mesajları ilk One month After nasıl
buldum
yarım bu mu ya
Bir
tek Allah dostum Ensari Hz
Muhammed Aleyhisselam
Minel iman yeni ve o
bu üzere bu alemde köyde muhteşem
ama lan o
bu
durumla
her daha Kalktın mı
Evet şu bir gördüğünü nedeni var mı
duygusal kadın mı
ve bu beni bu
[Müzik]
kazalar ben girip kilo al
bu Düşmanlar orta önce ziyanak başkaları
sorunda oluştur kampı uzun kullarını et
kullanıp
en
[Kahkaha]
son ödediğim fakat Grup Model Hani
oturan var mı
Bu bir hoş ve Ankara oynak odası Türk
hamamı ve
abone ol
oy
kullanma toparladık
[Alkış]
[Kahkaha]
pizzayla arkada oy olacaktır Ama bak
yani
olan o
tek bir çift adet ülkede mi hesabını
gösterir Türk bozdurup
oldu mu
Allah'ın rahmeti ve
Ne yapalım mı
o
Muhtemelen yırtılan Kimseyi de ve onun
14 Adem olduk dediğim gibi yok sanma
Sen gel gel gel otur hangi
lütfen getireceğim
bu onun havası beline bilinmez
ne bu başka uygulamaları oku
kur'an-ı hep istedim
oldu mu
bu onun sürede ve Parti bağlama
Evet şimdi uzakta O benden mi
Onun aklını
başına
al vallahi
çok saçma Kalk bölümü mi
kağnısının
zaman tarafımızdan görünecek en
mükemmel hali
İnkılap
Tarihi
programı
ürünün şeyden kalıp neşriyatı tarif
edilmesi kalın uygulama hangisinin Namık
kısmını tarihi numaranın kısmını
devamını anlatınız bu
haberin olsun
de
kalktım
oldu
Almanya'da mı
[Müzik]
abone ol
oy
kullanmak araba lokma
bugün toplandı kavurma yemek Salih mı
[Müzik]
ba ba yakın benim adıma ve Onunki de
İzmir'e ve
onun
onu da
da
alacağım
daha tanımadım
ne
yapacağım ben
o tarla yok takan
arabada verdik
millet Canımı Aldın mı
Ne mutlu benim bu
ne ya
Ama
sen
benim
ol
baba a
bu geceleri
En son o kadar Okey
tamam al olsa
bu Çünkü söylemesinin nedeni Politikalar
kapattım mı
Ama bu benim Abinin fotoğrafları israfa
Efendi'den bakalım mı
o
zaman hemen heyelan oldu Oldu
bu Aydın burada adeta boyayacağız
Türkçesini okuyacak oldu
on
numara Burcu seni Siz de Yunus
sağlıktan Bunlar diyelim şıklıktan
teknam ayın 2'si
Yok aşkım efendim inovasi onay alınır mı
Dur
dur
Allah'ın hikmeti
bu ki
Ama
bu hakikaten
şurada hükümete Uçan'dan ay
hazırladığımız şurada hükümetini dost
Hamza
hazırlıklı ol
Ya
hayır fragman 10 10
yanak ve
ya
böyle değil mi Allah Allah
parmak müsait
olur mu
bu
berbat benim yanımdaki panba
burada
abla ya
bu bunu
koyduk gelmem
bu Muş
bayrakla
bulutlu ol
[Müzik]
sana da
Ne
oldu her gün otobüs olan
şeylerden biri bir
de o
bu
Hotel taraflarda indir İnşallah olur mu
[Kahkaha]
o
Kim o
ben onu sordum
ve
yine bu affedin
bakma ya
en
yeni bir gün oldu vallahi ya
şu an nereye gideceğim şairim 10 dakika
da her bir
ev Osman Alem
geri
geri Harbi
mi
sandın her
oldu mu ya
bir
kulağa
sahip
olan
takma
mı
o
adam
kim ya
hoş geldin
o çocuk Eğlencenin anlamı da açık
o alemlerin iyi gri bir nefes istersen
Anladım bırak
ama
Allah'a rahat sana
ne
yaptın
Pencereden
hala Volkan
oldu abla
da aynı ki daha
ki Amin
Fiat Doğan
kanka bunu edip köpeklerin nasıl olan
kulların değil mi
bu Süleyman yanı sıra sakızlı gideceğim
türlerin telefonu döner var mı
bir
haftada iki Sadece hoşuna gidiyor mu
bu
arabayla Bilge bu
nevresimden zincirden yiyeceklerden
ötürü Der
Allah Allah
o
topa
Malatya
Honda Jazz
Ne oldu ki Kötü yer alan hava
kaynaklarda canım
sağ ol
Ben 10
Bu kitap
gitti Fatih'te kendiniz için başvurulan
defterlerin nelerdir Hadi son dakika
Bu
ne ya
bu
ne ilgili genel olarak arabada Onlar
bizim hesabımızı mı
Ben bunu Helalin olarak bir kenarda ne
kadar
bilgin var mı
ne
yazık ki yıllık artık başka
yok mu
bu
durumda
uygun Model girişi
yanında Bu araba mı
Ama bu Adem dediğini ölmediğine göre
da kim olacak
en
uygunu Hakkı İlhan
abi mi çok anda yıkanırsın kitabı kim
onu Cümlelerini yardımcı oldu
en uygun kalkıp süzülerek alıp
götürmek
uygulama mı
iyi olanı yemek sağlıklı boyuna da
ya da
şu
anda Klor musun uygulama
Ula
burada uygulama arada
oldu ki
O benim bitanem
abone ol
sağ olsun efendim koca yukarısında
türkülerde girdi savcının özgürlük
Allah'ın ve o
şu anda indir MP3
Ben bu şarkıyı sana ip şu aksine örüntü
yıllarına kadar gelip alayım mı
a
b
c
orada mı
Dur bakalım kısımda kaldı
yok ki
[Kahkaha]
çok acı çekmek yapılan bulsan
ama mi neighbor ya of to
Dedee
bu adam ol
Bu şartlarda beklenirken buldum Başka
yok mu
Açıldı ve
Efendim
oldu Evet oldu mu
bu onun kebap
asmine Duman bak
zaman aygazın bakalım
bir
kere ne yapalım geçeceğim orada Ara ara
bu
kollarındayım Hadi kuvveti Yunus çizip
kim satılık bulup onu yedim geçtik
Yok
yok parmakları Ben oldu
Sen bugün Esenyurt'a Toksun olup Birkan
Ailesi
ihvancılık mı
var ya Kadın hakları için yapalım toplu
sözlük
bu kadar mı
Ben
bir
kaza kurşununun kurbanı
onun ise TOKİ'nin toplu
Serdar hocayı kahramanlıklarla Şehitlik
bu kanalı Keskin türlerde Bu da
bu onun aldılar edeple ilgili buradan
iyi olanı Senle dikkatsizlik şu
anda
alanım olacak mı
bu
adetleri ayak renk senin Sıcaklığın Var
kimsenin yaptığı ben hakkını veren
arkadaşlar yapıyorum
abla ya
Evet
şimdi
Bandırma
Niye ki
ama
ama ama ama ama ama ama
abone ol
Ben
dedim tamam
Allah Allah
Bir de
mi Evet
üstünün suyla kalıp neşriyatı tarif
edilmesi kalın oyunları Namık
numaranın mı
ne
yaptın mı
Her
oldu
Almanya'da
YouTube
[Müzik]
baba
tamam mı
[Müzik]
abone ol
abone
olup
hatırlattı ve
o daha
Tamam
abla bu ne
Allah Allah Oha ben yani
durma ya
abone ol
Evet şu annemin kömür çeken öldüren hak
vücuda zarar paslanmaz tepki Ya
ben Osman meselesi topraklara gitti
paramız
bu
kadar Unuttuk
Başka
bu Adem Uyur da yanında mı
abone ol
Yok canım ben başka konuya çok bozuk
bana
çok
gördün mü
Şu an birlikte Bursa'ya sorunun kaç
saatlik olduk şeritlerini özgü koşulları
şimdi Sabah
olup da
Ama bu taraflarda korsan sorunun çözülüp
yararlanmak bulup
tanıtımını
yapacağız O
Ya ben sana kalıplar fotoğraf
çok
çok çok
Osman ucunda olacaktır tarifi
[Kahkaha]
12'nin yola girip
Baba
benim
uykum yok ki
Ve
kur'an-ı Kerim'e mı
bu türkülerden biri etkileri çapı Damla
kapatma davası oldu
90'larda ölçüm Uzmanı Op
abone
olurmusunuz kalbinde kur'an-ı iskeletini
gelecekte uzayda herhangi bir kesi göre
bu Osmanlı çatal hamurları uç sırayı
karşı Tamam derdimizin yaptığı Damla
abi ya
Allah rahmet ablam yok
MP
Osman'ın ara
İyi
afiyet Denizli'den nerede
[Müzik]
ama bazen kalan Burcu Arap Arap
iyi
Tamam
baba
sakin ol ya
Evet
şimdi Ben yalanı sevmem ben browni
tarifi aldım
her
isterdim
yine ol
ilk
defa İstanbul'a ne zaman kar dolu bakan
lazım
Ne
söyleyeyim
nereye
değil
al abi
ben onu al çok mu
o
okula alırız
ha
ha ha
bu
hareket ilk adımınızı
mı ona
tamam mı
sen
nereye
adam
gibi
oldu mu
o zaman yok
dayı bye bye
abone ol
bu muhabbeti yoğun 93 aylık duası ile
Andık olacak boş bana oldu koy
olay edip bir genç kız bak
Ama
bu aralar kullanımında
Benimki de
şu an neden egemenlik yarışıyoruz
koyacaksın küre olurdu
ve muhabbetle bu koca ilgili
Karabulut'un gitarın tamam mı
su böreği gibi
ben Osman ortaokulu elektrikli karakter
denk akla Küçük Ağa
çok komik her dem için öncülük farklı
telefon ile Bir Ömür
bu
kuralı kodları Yurt nasıl söylesem her
bir gidermenin onun
kavga Uğraşma ya
like atmanızı ki gizemli kullanılarak of
buraya
kulaklarını artık ilgili
Ya bak seni ölümü öldürüp yine bak
29/7 komşuluk göster kendi kollarını
konuşacak kapat
falan o
Sağ
ol
Sağ ol
bu donanmayı içine tatlı değil
git boynu o
bu
kodun babalarının maalesef unuttuk
yalan ayakta mı
bu onun komik Güldür
bu
aralar ya
Ben bu hayatta oynadım grup grup
kullarını ilgi
[Müzik]
çeken Osman hastalığını anlattı unut
Osman genç bir zaman ne oldu ki
Yok canım çeken of olduğunu haber bak ya
çok umutluydum abi
bu makine için uzun tuttum sen sen
yapılmasında kabul et
ya kuzen
Ben geldim kaldım
bunu
kuzu
uzaylı göndereceğim
oldum ya
Ahmet Kaya Ben dedim
zaman amacın onu kabul ettim dedim uzun
arkadan gelen tüm ve ona muhabbetini
konuş ya
bu durumlarda onu yine aldım Sonra yeni
Ben 10 tane trabzan sinir oldum ya
Çok
teşekkürler numaralarını yazdım
o olmadan kabın çok seviyorum her
tarafta söyle buyurur
bu içerikler bu maskenin arkasın
baktığını YouTube
Oy
ben kurban ol
Ama bu benim ol
bu kutu
bu bu görselde onu Konakları tamamlandı
mı
[Müzik]
bu onun için
kavga.com partilerin
bu
adam oldu
önüne Ancak bu
çok
küçük küçük kırgın çiçekler dizisindeki
bitki oldu
bu
akşam Suriye ve Ticaret A.Ş
ilk önceleri
bunun oyalar romanın mm oldu
Ne
yapalım
bak dedin ya
bu iki tane problem olduğu gibi
vatandaşa uyarılarda sokulup ki de
12'den 30'a yükseldi kişilerde ki yalan
kuşları olarak getirip
bilmek lazım ki o
ne
kadar atma oğlum bak yine
pazar da mı
Ha bu arada
15-20 dakika günlük tarifi
olur mu
bu buranın zaten hikayeyi tuğla bakıp
zorundayım kötünün toprakları olarak
abone ol
Bu
yıl paketten başlamak çok suyu çocuklar
eden tüm şekildeki gibi ortada kötü
oluyor ya
şu
an paraları bu Osman
Abi
ben bugün parka ol
Ya
bırak
yarın Ado Osman
bir
hikayem
var mı
Yok canım kızım kömür Nasılsın Osman k k
Ama
ben sana neden
Yok canım herkes sitelerde
dedim kocam kurtulan söylerdim kattık
terbiye-i
MP3
e-tablolar neden çizimi kullandım
Türk'üz Cumhuriyet'in 100
Evet
tamam mı
Sağ olasın Serdar
abi ya
bu durum
dolu ifadesini yapılır tarifi
bu Çünkü ben ne yaparsa tamam O da
kuyruklarını düşünür
önünde yaptım şunu düzgün
o
tırnak kullanın karede mutlu bayısı
hemen
yaptıran
Mahallesi
ben fazla Dur ha
sunulan mı
Bu nasıl daha iyi gittikten sonra da Bu
şehirle gelip duruyor
mu emzikte kolları çalışıyor
musun sen
bu bu bu çünkü sana taktiklerinden bu
emlak
hizmetleri
arabanın olanın kimlik nereden
senin de
ve karbon dosyalarıyla kadar
ayarla abi
Ama bu sefer bakalım Anneciğim
tamam mı
bu musun ayrılsak budama sana Hem senin
bu
daha soğuduktan sonra ben bu kadar da
iyi geçirmez saklama kutuları mı Onun
oranını bozuktu
öğretmen
Kanka ne yapıyorsun ya
Oy kurban ha Ben Kaldım yine de
çok
sıkıntılar
kadar kendi gideceğim de
ne
var mı da geriye seni uyu oldu icat o
oy oranı vurdu bayrağını alacaksa
çalışabiliriz sıkıldı Orada hem
bu şehirin kültürel öğelerin başında da
hani sen demiyorum ki
bu namaza kertenkele bak anne yeni Tamam
canım
sen uyu
Uyan
babam bugün
Zula
bana ne
abone ol
o zaten ya uçtu
Bunu ben yakın çelikten bu ara
olanı
burada bıraktım toplama
Ben 10 korkuttu bu
arkadaslar bu
Ne mutlu benim senin ben bunu öğrenmem
Yolları eleştirileri Ben ilkokula
hazırlık Öncelikle ona yere taşınıp
en yeni fare mutluluk ayarını uyusana
tutkuyla isterim türlü koyup sevgilim
o
erkek şiddetinin olsun
Benden haber vermez mi
[Kahkaha]
[Müzik]
o
ilk an kadar temizleme programı abla
kime mi
ya Seher kötüleme Araştırma Merkezi
tarafından kilowatt giden bakmak
bulunuyor mu
bak
bak sen önce fotoğrafları
telefonu öyle bunu da
bu
gelin Koruluk Sadece kontrol harfi
en iyi geceler tak atıyor
bastırıp koltuk Yaşar çamlıcadaki ilginç
buydu kaldır boyunda mm rüzgarlıklar
parasını değil
ne var Bu
sayede erken burada
çok
acayip bu dükkanda
dükkanda mı