zty sağlık mesleği atarak edilmesi kalın
Namık
kısmında
[Kahkaha]
[Müzik]
bakalım mı
çok güzel burnunuzun yok mu
[Müzik]
ne
var mı
[Müzik]
ve
huzurlu
burada 6'sını
la
la la
[Müzik]
bu
yokmuydu olmamız gereken Yok canım O
görüntüyü Bir kilit uygulayacağız macun
birlikte
[Müzik]
olur mu
çok farklı k
biz bunları gene de arttırırsak
göndericinin ahır macunda soluk alan bir
şekilde ve o
Yok canım kaldı geriye maç oyun
severlerinin her gün birlikte ucunu
başladı 110'u geçer var seni istiyorum
Sen doğru ben kaldım falan yapıldı
çok merak edilen sağlık formalı ürümqi
ve Türk'ün tarafta Murat yanık dur
Fatih a
var ya bugünkü Allah
sokup alıp
iyi
olan ne
19/5 salı Parti'ye
bu yolla
2000'li alo alo
bu bu mu Haluk Koç
abone ol
bu daha kafalarının fotoğraf Bu da bu
kadın topuklu ayakkabı
bırakırlar mı
ve bu hakları hadi Tamam çık ya
Ama bu ne yaptın kapattın mı
ne oldu
o çocuk dönemi tatlı sözlerini küfür
Güldür Güldür Deniz
Ben ona kızgınım tüm etmem
bak
bulutları konuştu
şu
an tavuk u
abone ol
da yüzüne kaç
kişi kalmış kapat
İyi
akşamlar diliyorum
Ne
olmuş ki
like
atmayı unutma
bu
ne yazmam da çok önem
Sen onu bana
gösterebilen neden ki
sen bunu bana at
ba ba ba aman
bir kilogram ülkeme yazma kardeşim
üstünde takıp
abone ol
Bye
bye
ol
ol ol ol ol
ol ol ol
[Müzik]
şu
an galatasaray-lokomotiv
Türkçe'den param param yoktu
bak
önünde
patlama anı
Ama
sen namazını yanından Cevap yok mu
A9 aç
[Kahkaha]
çok soğuk
oldu indir
Selam bugün kötülük takip et
Yok
abi
yok
tamam mı
[Kahkaha]
ba
ba baka
baka sana
valla
oğlum
yaparken kaplan mı
Sağ
ol tamam mı
var
ama da onun yeniden altını anladın mı O
da mı
ama
yapacak bir şeyim yok
[Kahkaha]
bu
marka otomobil
yol
durumu ne
Sen oradan açalım bu yardımı atar mısın
Annem de
Yok canım teker getirdim kapı kapanır
Antalya toplu nedeniyle kadar
Ne
demek o
Ama bu kuledeki kısmet olursa bu tuttu
mu
bak bak baba
annem
onun da
bu
durum ol
bu koydum yapacak terledin
ben de
onun
Bugün de
n11
ne
çıkacak
Onun kurum
ben
onu uzun
abone ol
ve Tamam artık kitapların adları
yapmayayım sağlık kurmakta ama
bu 10. Bak bak bak
Ne
oldu to you
Sağ ol abi
abone ol
bu duymaları
kapalılar Ulan oğlum
benim
doğum günü
ya hoca
onu pornosu günü
ben
12 tane oldu
o o o kömür
bu
fotoğraf görmek için de soğuk sana
bakalım kurtulmak istiyorum
o değil mi
bu adrese fatura kendimi öldüreceğim da
topun ameliyat
oldum
[Müzik]
to
Google başlıklarını ara
O kim lan o Kim o
bu
duygunun oklarını bırakalım
saçın içine
Allah
burada bak
oldu mu
Ama sen Duran
ve tutun Herkes
okulda mı
bu durum Kur'an okudum
Ama şunu bil ki ben onun göstereyim
problem parfüm kazanın hemen
[Müzik]
problem Kalktın mı
2016'da Fazla
bakma ya
bir daha onun gibi geçeceğim bakalım
geldi
Ne
haber gelir diye
Sen beni affettin Doğru annem buraya da
sakla Türk'ü gürültüsüne Tamam ulaştırdı
bu
konuda oldu mu
Yok yok
Alo
orada mısın
bir tanem
şey yapmadı bana
oldu lan
gibi
oldu ki
yok
abla ya
da
olabilirim
babanın onu bilemem
ben
okula gideceğim ama
bu
ara Antep Memo abi
Ama sen burada iyi ki sevgilim olsan da
çanı kısmındaki bildiklerinin adlarını
bak ya
Sağ olasın Baban şu akmayi Yahya atladım
gel lütfen
bu durum uyandım bugün yokum
o
zaman desene
şu anda
Ya
aşkım sen de sen s
abone ol
o
yıllar Ben tane az
Babam ve
Oğlum herhal
bu Ordu Korgan denizin Sen durumlarda
bilmeden Elektrikler de bu derhal unp120
Kasım kavgaları da yerden
mı kartın pazarlar sınıfın yolda
olmayıp erken de
20'de kilometre kaldı
bu Türker Kemal yorgunluk bakalım
yumurtalık tavuk pilav toplanan titrek
harabeden oradaki uymalı odalarına
bakalım
Çünkü o
çok çabuk alıp
içinden
oturdun artık yemedin mi
sen
sen nerdesin sen de olmak
ya
oralar yok
uygun projeler yaptım
aşkım Pardon ben cesetlerini oraya
yüzünden mi
aradın mı
Sen de mi top 10
ederim
Sana da
114 Sokak çocuk yapardım kullanımı gibi
burada uzun takılın Tabii ki
Bu çocuklardan tamam
ya
Ben de evet dedim belki ondan aldım
havaları kapalı yüzden toplu sonuç
aldıklarını boyutlu uymalı üzere
özellikle toplu bir delik birlikte
derhal o
abone ol
Allah
kavuştursun sizi kapatsan küfürlü kavga
şehitlerin kültürüne çıkıp ülkeyi
birbirine çok
Ya ben senle olunca tanışıp birbirimize
çok
Bu arada bilgisayar motoru
yaptım ki
daha
fazla beğeni gelir mi
çok
yorgunum ya
bu
arabaları Üstün musun Önemli olan bu
olmalı ara
bu çok uzun taraf burada Ana bu
bu
burada Babamlar organlarını ama malları
ki
Allah'ın yardımı olarak kabul et
bu burada Bursa İskender modeli en full
kutu koyduk hemen buldun
adam gibi söyle
bu Tuning
Ömer ortada musun papatya diyorum
Ama
bu farklı cevapları
Ama bu kum bakalım
bu ol
biz
bunları alacak bulmak için olanı bu
hedefe uygun değil
bir
insan
dokusunda oynama
ba ba bunuda Fatih verdim sonra beni
bunun adı zaten
Yok
canım Madem tutmaya gönder var
canım benim Toprak etmeye
Oh oturdu uzun baba
110'a çıkıp
Ne mutlu bu adamı kapmaca bitkiler
mümkün kadar onunla parmak
ne diyordu canım yakın ne sen nereden
zaman su kaynayınca ayağım
dikkatsizlikten onunla karakterlik
buradan banisi
Yok cuma günkü zamtalk Aynen kaynadı
kapattık metre etkiler kömür gibi sana
da
sana da
O zaman bu ben bu insan atmayı Lütfen bu
konuda takıp için şu an bana onun
fotoğrafını gibi Vatan'da o derin
duyguların
var mı
bu
iltiması okuldan zaman Furkan'a mı da
ayağının
yapacağım topla mı
ve bu kimlerden kumu ve Park ve
moq 3
Ne var ki kapakların mı
orada kuzu me
zty sağlık grubu ki daha uzun Plajı
görün Canım o kendi ismimi
kullanma bir
anda yanındaki kız Kulakların macunu
yanım kumu bozulur mu
Ama bu hava bölüme anahtarlıklı
ki
bunun size parmağı hem de seninleyim
planı boşuna demiyorum onun orada gideni
Kumandan kumralım
benim bu
benim uykum
var ama
bu YouTube eğitim mesaj derken takla
kaldırıldığını
Evdeyim canım uygulamadan senin Namlı
tarifi dumanın
bizim
[Müzik]
burada şimdi çıkıp mümkün
nasıl kalın oyunları hangisini Namık
tarihi numaranı at bu tamamını Ahmet
temiz mi
[Kahkaha]
[Müzik]
abone ol
O
adam da
[Müzik]
abone ol
ne
[Müzik]
yapıyoruz yani duydun vardı harbi Memory
koku vermem Konakları Katar ya da
adresin doğru tanımı
en iyi kitabın
kontrolunden olduğunu bebek Sadık veya
kişilerin üstüne basarak kalabalık mı
ben onu böyle edemiyorum Hadi genel
Kralı ibadetlerden biri olan ilanlarının
kutularında çatlak hosting nurgun soğuk
salamları gelen yerine taktı erkek
kaybetti
yok abla işin doğrusu da bu etkiler
kadar o koşmayı Tamam kaldı arkada hangi
ülkelere göre
O
bizim toplamını bulma gelecek olduğu
gibi durgunum Parfüm falan fazileti
cinayeti Pizza Oscar'ı
da aynı yurtta parmak ya bu da onun
hakkında ki kanka ocakları öldürdüm
buruna gelir
Çünkü
şimdi
bu
pazar mı
bu yukarıdaki ocakta İyidir örnek sakız
bulduk ilik
muamele Sence bu kim
Ya ben onun gelen al anlaşma mı onu
yapayım ondan
aldık ondan koca mahalkesi ligi grupları
bulan kişi kim
çok uzun etmeyi unuttum ufaklığı Nizip
kobi'lerin gücüne Üzülmeyin Sakın bu
suyun üstüne Ronaldo hiç
üzme kendini
kötülük ürünüdür
bu Türk'ün aldı Detaylara portakal 12
halı Türk yakalarız
Örümcek Adam Anne bu ne
bu
durumu ne oldu
mı bugün
[Müzik]
o
kadın erkekler
kulanmak yok
ve onların kebap bali
bali bali bali
İyi bakalım
O
yüzden Tabi
kültürlenme olur olur
bugün sizlere mi Bence hemen oyna
330 bana
başka balıklar da mı
ve o bunları İnşallah istediğin gibi
ışıklarda o zaman
mutluluk renklerinde otomatik ister
tortaş uçak
42a
gibi uzun mu
19'un olsam 21 sen
mi kötü parça
amca lütfen
en
uygun çocuk gülücük
çok
çok çok güzel
Unutamam Seni görmek istiyorum
Bu oyun
hamuruyla mı
bu sınıf alarak
ayaklık doğru
mı o çok
komik oldun yapma
ve bunların
politik aramak
bu aralar oyunlarına çok yaklaşık
olarak kadar ettik
Ne yapalım Ne yapalım bunu Vallahi dedim
mı
bıraktılar
orta akademi7
gibi Onu doğru değildir
bu
telefon hatları oruçlarına ilk to
ne
demek ki bu gözük
Yok
canım ya
bu
hanımlarda oturur yılın süpür
bu atlar özel Oh yapılır Bunu verdim
kaptanı Köyü
Sen
bana
0212 artık videonun komodin Mango'nun
oğlum
Ee ne yapalım
biz oldum sonra çok erken hizmetleri
dedim boncuk alıp kuşunun takip ediniz
itibaren onun evrakları bulunduğunu da
mı
Ne
bileyim
hiç kim kullanım
o
çocukla konuştun
karısının takıma bunu alabilirim bugün
Hem
orada hem de
oy
kullanamayacak
da söyledim dedi
tamam mı
ve
bu
sorunun
çözülüp to
Ama bu atanmak Ben 17
bak şurada kitap bu ya of artık yanın
kumanda bozup kalp
bu Burada sadece muhabbetinden çok kayıp
bunu genç kız annesinin
iş bulursan Orkide yoksulluk ya kalıp
kalmayacağım çalışmak
zorunda mı
Bu maç fındık Sarayı o
Ne alaka
Grup Meydanı
[Müzik]
hayran kaldırdın mı
yok
ki halimiz ve özgür nereden düzeltelim
yeni herkese gerçek kumanda edilen Ben
onun da
Allah
rahmet çiçeklerinin Bye bye yapsın
yakın onima bulsam gidelim mi
çok doğal gelen yoğun koysak yüzük mobil
oruntulu çıkaran şarkılarını aç
bu
bulup her iki taraf da
Ne diyeyim aleyküm kanka suyu
var ankaradakiler Ahmet abinin
bu Dernek Yıldırımlar önce özgürlük
atmadan çok insanın ölümden ilk
kalonoros da Eskiden seçilmiş 2440
ne
yaptın mı
o gülücük
12 14 16 18 20 22
bu turlara anda burada ben sizler için
grafik alanında da
Yok canım bu küllerin dayım onun
fotoğraflarına mı kullandık
Tabi ki vekiller üretim
Bu maç resimlerini uygulanacaksa Google
yaptırmanın yapımını anlatacağım unutup
burada başka hazırlamayı
ala
param yok en
iyisi manyak
yok mu
O
senin koparalım kalmadı çöktüm kısmet
gelen herkese
10'un altında kalıp mı
bu macunu aç
[Kahkaha]
Evet
şimdi
geçeceğim
aldın mı
O
nereden çıktı
bu macunu su akşamlar yükledin yoksa
ofise deneyeceğiz
şimdi
bu da
bu
insanların ilk olsun kimsede edip ünlü
olan ülke
bu
tür Sporting tüm karanlıktadır top 10
Bu
İstanbul'da kullanıp
Ya oğlum sözüm bayağı üns amacımız Eve
internet
ve sorumluluklarının sırayı da boyu
herkesi listeden Çubuk'ta şifalı bıraktı
Erik
Dalı 12
bir
fincan globfone.com
O senin kapına kadar ve kaplattım
işlemlerine her şeyde olduğundan
olsun
oldu mu Olur mu
onun
onun onun onun onun
Bu maç maliye işlerine başvurdum ben
alacağım açalım
[Kahkaha]
tamam mı
o
kapalı perdenin ama yeni müzik
Yok aşkım kocam Yılbaşında
hangi
lise Okulu 91
Sen
kendin maç mı var senin bakarak
kadar
topla
gel gel
bu
Vodafone mu
bu onun Olmaktır ki bu içine
bakarak at
O
kim ki benim Açmıyorum artık Sokak Grup
geçiyoruz dönebilen
ol
kurmaları
muhabbet kuşunun adı ne
oy vermeyen hangisi bu
şimdi mi
of
of of
Sen
bana hükümleri 102
O kalbin dakikada Ankara bu mu
hava git
ne
olacak
götürmüş
küstün mü
Ne oldu Kahramanmaraş boyu
kadar da yapma
ben atmadım burada rapor mankeni yanaklı
oturdu zaten sileceğim kusura bakma
bu okulun onun of var mı
balıklarını
bozuk mu kadar kurtulalım sebeplerden
taktık korku anahtarlarının ile Kur'an
okunur mu
bu
birlikte futbol
Umut ve
o çocuk senden bir grup kıvamını almadan
içine lütfen üzerine onu da istediğin
burada macunu Bu yüzden hemen al
çok
istiyorum seni böyle at konaklarda
Türkçesi ne
var bunun Peki bırakın sizi ki onun
üstüne
Alo
Amma okunma
bu Türkçe
Yok
canım
uyu Uğur bir Lan ne kime ne
eve gel
bu
ruloyu durumu ifade
kontaklarını okuyacak burada görüntü yok
Selam selam kuyruğu Bu karışım krem
yıl arasında nasıl da
bulduk çirkinsin
112 Baba Kozan'da
Selam Bugün günlerden Koyuncu Fadime
gitsin sanatlarını bozup ülkeden
kumandanın pili bırak bırak senedir
her bir kazanımlarda parçadan tekrar de
tuttu
Sen gittin gitme deniyorum derken hem
rakibi belli oldu mu
bu
yılın erken uyarı da bunun için bunun
malzemeleri oldukça sağlıklı İnsan
bunu sakmuk üzerine Uyuzluk ip taşındık
olun
Ama ben bunu fırında mıyım ya kardeşim
Amin
sana da
çok kolay kurtaran hocam yazan olursa
olsun
İyi
geceler
abla Ama
olacak
mı
Yok
olmaz dedim ya
Evet
hop adam
olmaz mı
ben
sana alacak fatura
YouTube ordusu var mı
Sen
kendini bir önergeler öğrenmenin
kurallarını adları artık mutluluk beni
temiz var mı
çok
güzel
merkezlerde
Ben de iyiyim
sağ
ol sen
bu
macunu konuda gözükmesini işaretim
uyurken politika bulursak oraya önce
oldum sürüklenen olsun
Hem kuruluşlarının
bulursak da
var mı
bu mahluk olduk türküler söyler Ona gibi
çok
ya tatlım bölüm burada
Osmaniye'de kaldım organlarımızdan oldu
Problem
daha var mı
Bu
arada Çiğdem özgürlük kilometre için bu
moda
stil 3
bu
polislerden
büyük zaten var
mı daha iyi
bu
tür kurtulup müzik öğrenmem lazımdı
o
kuyunun davası oldu Dikkat onu pişirecek
kapaklı tüp olacak Bunun anlatırım
olmadı mu
moth Kim
çok acil
okula onun Allah götürdüm çok Hazret
bu
binasına mızı okul hastane mi
AK Parti'nin abla Okulu abone ol
en
büyük olan kalp YouTube
ben aşağıdayım Andreas akıllı dolayı
toplum olduğu etkisi de
ve kumlu
sonra bozuk para bolluğu Kanki zaman
bu
akşam kafa yanlarında
olacağını bir de
ve
Bu
etkinin uygulama senin Namlı tarifi
romanın
programınızı
böyle kalıp mesela takip edilmesi
kullanılan uygulama hangisinin Namık
tarih numaranın kısmının devamını Ahmet
Deniz o
[Kahkaha]
[Müzik]
ne
yapacağım ki
[Müzik]
abone ol
oh
oh kapıda Gel abi gel Abi
[Müzik]
bunu da
en
sonda olursa
[Müzik]
bu
durumda onu kaçan Elif 213
[Müzik]
Selam bugün hava sana dedim ya çamaşır
baba Onun
[Müzik]
Ama bu alarmı ilaç bu
konuda puding
bunu da
e
Okul ödeme
bu
ne olur izlediğinizi bırakması yapılır
mahallede
Sanırım
uzun
tuttum
Tamam
bana
ama o
abone ol
Ne oldu ki
bu etkiler toplumsal
bulduk yüzük bunu bu değil Bendeki ayak
konuşacak ile ayak
evet Hadi mutlu Muğla ayına
kaldırırsak
Ayarlara arasında
kimyasal Adana'yı bulup o
Evet tamam çocuklara da
o
çocuklara
Başka okula mı
var ya abi
E
bunu gelelim
[Kahkaha]
bir pil
Sen beni Ara bulucu neden YouTube aç
Var mısın beni kahreden atıyorum
koyuyorum eden idareleri telefonu canım
ya
daha sonra eğer kimse bilmeyecek
ben de
sen
onu ara
tamam mı
ne olurdu oradayız neden de Adem değil
mi sırayla
olan Uğur dedim kurarak birbirlerini
telefonu aç
o
zaman istedim alayım neydi o
Ne mutlu benim burada Bir Çukura bak
ki bunda kurallar bunu elbise modeller
olarak pasta arada topraklara gelen kola
sana
diyorum
beni anla
Çok
güzel afiyet Murat duygularla kutluyorum
Saygılar bu
o zaman öğretin kurtulan fragmanı kitabı
bu
Evet şu aradan ezanını bebek türünün
sınıf yeni kumundan
Bu ilk kurşunu mehterleri ortadan
arasını
durma ya
Baba
parmak baba daha dedin ya
Ben bunu alıp atakta belirtilen temel
yeter
Murat Burak hocaya sadece hazırlıklar
kurulan
ikinci el
ve
yemeklerinin karakterleri.com
macunu süresi artıp mı
ne olursun cevap yolda koşulan hemen
e Okul müdürü bilen uyu
bakalım tahminen oyuncak arkadaki
güzel mi
bu
okulun beğeniyi
Kara'nın son durumu ne
ne
olacak numarasınız
Ama Allah'tan Annem kalan de onun
izlemek süreç kendini yılan insanlar
kadar kan tahlil
Ya tamam şaka değil koyulan Mustafa
İlgen tabaklardaki
uzun bir
konuşalım mı
Çok
bunaldım ekleyebilirim aklımda salonda
türden tutturup
to
A
anladım ben
Allah
Muhammed ağla ağla
ba
ba ba
baba
hala izle
bir
daha kendisi ve üzerine ilgili bir
kutuda hani sadece akıllı olun düzgün
yaz
Yok canım Üstün Hem böyle
uzun paketleri komik
unuttum çözünüz
oldu sana
ve yeni varlık bozmamaktır Kerim ol
çok
yakındı
aramıyorum Vallahi da motor
Bu maç oyunu
maç oyunu maç
su
1 adet
orta boy
selam söyle
o Vur fanın harita elime aktı olacağım
var bunda
Ben her gün Kadıköy'deki bakalım hem
de
tamam mı
MP3 şarkıları
abone ol
bu
müzik aletinin
zamanlarda hamilelikte mı
like atmayı ve
[Kahkaha]
Sağ
ol
Öpüyorum seni kendine iyi bak
ki bu kimselerin çok
mutlu olmuştum
bu burcunun
Kanka şunu onun
Bugün aramadın ya
321 Anladık Ya pazara ve çevre i
bu
birlikleri Türk koltuk vardır kömür
ve Örümcek zaten Kömürlen mi
ve
macunun koşu oyunu yerli korkulacak
boşanma sebeplerine ücretsiz
oluşu koymuş kolit Ne oldu pişirilip
kitaplar alacağım
layık olup da
ne var mı kardeşim
ve
muhasebe uzak taktikler artık ve sudan
alıp kestim bozulduğu dilerim parasının
olacak aşkını kurtulanları Gel birlikte
Bugatti doldurup var Güneş Halı Yıkama
mı
bu günlük hareketli ortalama
Evet şimdi küllerini burada
pazar günü ki uyu
öğretmenler de öğrenciler örnek etkiler
organizme raplardan
Bu örnek Varsak
İmam başka olup yorum bakma
Ama bu emek bakarak
kanalına hem
paylaşın yok
Allah Allah ya
Bu
arada Akdeniz Murat'ın kulübesi kimdir
sürmesin etkili bir parça parça et
bu
bitkilerden öyle İlk kalkanlarını
olması bulursak da
Yok canım ben baktım yolla Korkular çok
özledim başlıklara kadar
O
yüzden
çok Kanal D
bu bayram
Allah
Allah ya
Bu
kadarcık mı
Sen bana
geldi Demek ki
zty
sağlık korumalı başlık kullansınlar
Deniz her
Çünkü Aklını mı
bu
trafikçiler ortalık bunu da hareket ıp7
sınıfları arasında görüşürüz Türkiye 23
en uygun ödeme emrine uygun Öncelikle O
Ses
Roma topraklarına Kötü
olan her
kahramanı parası
12 kadarlık alanda
herhangi bir
bu
tür kanadın ön camı ölüp de
hafta kulaklarını inşallah ya
Ben
senden başka
gibi
olur mu
abone olun Yağmur anlamındaki her biri
ve
ne gizliden edilen güldüm ya
ne var gün uzaklıkta ama
Bu da hatta buranın polisin
Of çok tasarım
birlikte
Barbie eşyalarını al
bir
garip anam güzel anam kumun halkı nerede
o
abone ol
16 sınıf fen sabit duran macunu yöntemi
ilkokul haklarını koruyarak
neden olur
Sen
akıllı ol
bu bakmayın kutusuna kuvvetinde
burada onun Bak bu tavrı olacak
Görüntülü ara
ve
kullanım açısından
yapamıyorduk Atmaca herhalde ya
Ben
bu gece Orhan Okulu
ne demek mümkündür gelen bak orada kan
sinirin hastalığı bulunan iki defa
kızlar
ben onu
çıktı daha
süper bayrağını Türkiye bu stanek Buca
Kendisinden bir
bu ne olduğunu ihtimalini hazırlıklar
arkalık
Sağ
olasın Aman hurdeniz Hadi yaparız tek
neden
11'de onun konuda yani
193 bakalım mı İşte bu yavrum seni
öldürecem çünkü onun üstünde tutma oyunu
onun
General mı
Ama bu tam yanında bir grup bilim
Yok
canım tamam yurdumuzun kumu-ince mı
ya
yürüyüp git
AK
Parti'nin
kumundan ve 13
bu burada bu 56/1 müsün ya
abone ol
Bu
şarkı ishal havasını anlat
herhalde uyumak
bu
küçüklerin 13
Bu nedenle
y e
her
yeri benzer lahmacunu
onun kitabını
haklarının
olur mu
Ben bunu özel Türkiye un eden halk olsun
ilgisiz kullanacakları akımıdır
bu
okulların YouTube
Ben 12'de bak arayacağım onunla
ilgili yemek
bu bahçada kötünüz Hadi atla kapaklar 18
çeşitleri üretir protein bulunur mu
İyi o zaman Hadi ya
sağ
üstten magnıs Türk'ü
Şırnaklı dokuz icat etti tekniğinden
arayalım iyi
Ben
Kuranı Kerim
okuyorum Tükendim
bu olan odora ve Herbir eşyalarını
Utandın mı
Selam bugün neden hem de macunu İlkokulu
var
en uygun yufka acaba Evet bakın ikinci
modelin Mehmet Emin Kuleli köprü pilimut
mı
n11 gibi
Odada
kaldı
Lara
oldu
canım kulübün Açılsın da
bir yaramazlık
bu
Türkiyem ortalık kuzen ifade edilen
birlikte görülür
bu çünkü oranın gördükleri Vatan
çevireceksin doğru konuşalım mı bir tane
anlatmıyorum vekillerinin bu Cup
bu içinde kalıp ile okutun terk etmiş
Yazıcı olan yerlerde Okulu
Ne
ara bu kadar uzun
kuralım
bu kuşun
burukluk oynuyor mu
Ama bu Paşa'nın parkedeki akoru
sokakları var ve Cihan oluşan
kapatmaktan gelir alıp mı
ne
yazık ki Aferin ötürü uygulanan senin
Namlı tarifi dumanın
dedim o
[Müzik]
[Alkış]
abone ol
Ben dedim ki programımızın kültürlerin
gelince hemen tarihten
mısın takip et
[Kahkaha]
[Müzik]
Ama
benim
suçum yok ki
[Müzik]
ben anlamadım ya
şu kumarı komutanım ben bu sırayı kaçan
oyuncak çocuk kestirip atma çok çirkin o
kimse oldu modelistlikte hamuru
kullanımının
hesaplamada her oldu yeri mum lucas2
[Müzik]
Bu
balıklar bozuk güzel olur günü ve
olursak bulup her oradayım fotoğraf 40
bunda sabunu 30'luk
[Müzik]
bu Google yapılan
Allah oldu
sağ
üstten macunu ben çok ünleme tıklayıp oy
oy
abone ol
Dur dur vazoyu ben arkadaşlar atmayı
gibi Yoktur Onun görüyorum sonraki izle
teyzende kaldım Pusu 43
Ama
bu kuşun Kudüs'ü küçük unuttu
bu
kanalda
yapmak doldu ya
bu
duruma
bulgusu Sokak no
Ne oldu toparlar uzak bozuklukları ile
yapılıyor konu çıkan öldürüp uydu kadar
iyi akşamlar
bakalım dedim
bu İngilizce
o
kadına yapmak
amca bak bak
bu
Vallahi çok güzel Ben 10 doktorda ben
babamın kıldan
çiçeklerdeki organsiz kötümserliği of
Ben
söyledim
başına anlatma
de
yükleme bulantı tahmin Parkı İvan ortası
ben de
Evet arkadalar Uğurlu mutluyuz
Evet
şimdi çözüm onu günlük
ve
Yeniden başlattım Ne
buldun mu buldum ya
O zaman ne
o
gülücük olan falan da olur denilen dur
kurutuyorum
Kumandan koy
Selam bugün kumun valisi
Allah Allah o
Ve
aleykümselam
Hah bol
en son durum
abone ol
Sağ
ol
tamam mı
Tamam
aşkım
tamam
tamam ol
tamam mı
Sağ
ol
abi
tamam mı
Çok
sağ ol Kemal değil
abone ol
[Kahkaha]
Sen doğru olanı Sen sana kırıldım
arkada oldu
212 VIP
arkanda
ya da
ya helal heyecanlı yakın Allah'a
diyeceğim
tamam mı
şu anda
bu
hakları harbi
bu doğru çocukları için Grup
insanın buradan
çok istedim
duygusal anlar mı
sağ olarak
kurtulan Kırmızı Başlıklı bir erotik
Buralar benlik yapmak
bir
fırın tepsisine mi
bu
için kullara ABD'li yaparak onu
da bundan çok
ben de
o o o o
benim Murat a
Bu
arada
tabii ki
yok abla
abone ol
o
zaman geldi Passat
bu
çıkacak mı
abone ol
İyi seyirler
ne
yapıyor örnek ürünü kalmadı bana olacak
kullanabilir bitki ara
dedemden yeni çıkan öksürük bu pilavı
iki ülke nereden
bulacağım
geldim
Tamam tamam
ne
yapıyorduk
abla ya
yok abim yok önde ve uyum bilmiyoruz
kapat
tamam mı
[Müzik]
Evet
arkadaşlar
[Müzik]
sizlerden izle
o
kadar yazdım
O doktorun İngilizcesi var ya
nurlandırsın mh.de
bu ABB ırb
bak dedi
gibi otu
Ben bunu sen mi
Evet Ondaki kebap bir dakika mı
Allah Allah ya
bu oyunu kaydın gideceğim şuradan harbi
Karalar
paralı mı
ya Bırak kendini 2019'a
bu olarak ağacının topu onu
sorabilir Yazdığım Son Dakika yine söz
ettim
Tamam oğlum
oy oy yerden
alabilirim Kaplan soluk oldu ya da
bu dudakta 20'den meyve kürkün ülkeden
kadar da mı
Ben burada Uğur kapağı kapatılarak
da aynı en iyi bakın yine gideceğim
şuradan tam öğlen oldu
sen ona bakma Asya olupda bu
bu
Bursa başlamadım YouTube kanalından
ülkelerine kadar baktınız mı
ben onu dokuyu söylenecek koyup uygun mu
ve
bütün belirttiğimiz gibi bir
11'i Pendik
bu Buranın da
bir
şeylerin birisinden iliskilendiriniz ve
Ben 10 11 kalıp güzellik Kocatürk
buraları uçurup birden hazırladık
bu
ara bozma karım canım Hazırlıklar bitti
mi
10 gene bakalım yengen falan Umuç kalan
küfür eden bir
hastalık mı
12'de
Tamam kaldırım diyelim ki de alalım mı
var Onu okuyalım zaten hemen Meryem
değil
var
ama buradan
a101'den Muğla ili
şu
küçükleri bilen komik
ama
yine de biz onları bunu istedim ki
[Müzik]
bir
tost kendi
[Kahkaha]
bu yuvarlak oyun kişinin abla canlı
yayında
da
ayarladım ama oku
bu
Türkçe
ki
tarifi yok
mı kapalı mı
de
19'luk pınardaki neden ki
İyi
seyirler üst üste iki balık
balıkesir-bursa mı Abin mi
bu
onun A bu adam yapar mı
bu ay artık sana
telefonu ancak Kızılay'dan kadar
Ama
bu erkutun kudiaki falan mı
yeni
müzikler dedim
arabalarını aç
ne
dedin bana Yakala beni tanıyor mu
2000'li trenden huyu
olarak
Arkadaşlar bu
bu
görüp dönenler
but to
bu
ortadaki
diyelim ki
of
Thrones Türkçe yine
[Müzik]
bu
Alo olurken
çok
güzel
annemizin kollarında saniye ama o da
yeni
müzikler Ne oldu oldu mu
bu
fotoğraf onun kulüp ve
A bu
çok güzel bir
çok seviyorum derken örgütü geldi Hadi
tamam yorumu da ölüyoruz Kur'an okudu
orada
kurban bugün ama
abone ol
Ben
ona bekleyeceğim
komik kalemden
43 43
sen al bilmiyorum erken de para koyup
dikkat et tamam
bu
Bursa fincan
tamamen yar etmem ben
mı Açayım
zaman durum
oy beni beni
bu
Ebru ararım
iyi
olurdu
ama
bir fıkra var mı
ya bu çocuk halde oyna kapanmazsa
olabilir mi
Allah Allah
ama bayağı yeni kapatma ağacının Kulu
olduran dua
Bu
benim için ölüm köydeki ününe ün koca
ordaki programı kurun
Bu
ip ip
bu acılar üretip tekerlerin önünde ol
abone ol İyi
ki doğdun Bulutlara Renga yok Ah görünüp
bu durgunluk 20888 iplerden Tolunay Park
bu
tamamlayın 12'ye problemlerinden yüzüne
İyi tamam bakalım Bulutlara
onu da
bu
merhem Ayna uyu bugün de
o zaman ve ayırırken uçakla dediği hava
durumu da uç muhabbet onun zamanlarda ve
bu evlendin mi
en yeni klip bu aleti muhabbetname
emesdies zorunda karşı odaları ve gelip
kum
vücudunu
olup Murat a
bir
insan hu ve götürün
[Müzik]
ve ardından boyunca böyle bir memlekette
ne der Ben bu işi olsa oynama
da gitti gitti bu akşam
annem
kurban olayım
abone ol
Bu
nedenle erken
en iyi Farecik kendisine kızlar gelip
alabilir
AK Parti'nin Salonu ilk ürünü Demek ki
buluyor bunu
gelip onu Bak orada bir durup
zaman şöyle yapalım mı
Yok canım kalktım kapanmıyor neden
yasaklıydı mısınız küçük aldın mı
19E
otobüs alımı için
[Müzik]
ekranın şeyden kalıp neşriyatı
terkedilmesi kalın uygulama hangisinin
Namık Tanık tarihi numaranın kısmını
dolabını Deniz o
[Müzik]
Ne oldu yapabileceğim
askerler
geldi adam o
[Müzik]
abone ol
Ne
haber var mı
[Müzik]
Sağ ol
ne
yemek yaptığını bana acil fiyatı kala
bu da
[Müzik]
o
kırık kırık kırık duvardan koyup komutla
birlikte burada
ne anlar mısın sen de çok cevap atma
[Müzik]
var mı
O
oo elim sefer ona Başkada İkisi de
yaparak
erken olarak
ne
olacak
yapacağım etiket mı
bu olarak ara Gaziler C kasa Tabaklı bir
için yukarıdan 51
Ha ha ha
bu ayrılabilen böyle atsana
bana
Emrah geldi
O
Nuru nerden büyük bir de
kulaklık gibi değil mi
Ben ona banyolar oku
Bayık Hep mi bindin mi
Bu
şarkının adı Tuğçe da
Sağ
ol abi Allah
bol bol
bro
onun
Erhan yapamam ki
Bu odanın Buyrun görür mü
Ben Arapça için uygun Türkiye'de de
alın ha ha
Yok canım kabul ettim
Tamam öyle olsun Türk'ün Gür
Saçlara bak
İyi seyirler
bir
kere dokunuyorsun Hacım kayısı hak
koysana ha ha
ne
olacak ilkemizi tarafa kılmadık mı
Ben
bunu
anneye onu
şu
anda bu sıkıntı asla gelip salonda diğer
bütün parmak durup da
Allah aşkına artık benim haydi bakalım
bu
program herhangi bir herhalde bayramda
sana bir ki
yeşil e
ama
hava durumu 15
abone ol
bu
durumu kaldırıp
Yok canım benim Seni aradı mı aradı
kahveden hoş duruyor
ben
Osman hakları ortalık erken bu 11
2000'li
bu Çanakkale bu triplerden olmadı anlama
da
bir
yere gitmedim ne kadar garip
116 bak bak Elmas abla
öldürmem
çünkü
hemen dur bu to
iyi başkan olur' her tarafı incitmeden
faydalanarak parça onu
en iyi geceler başlıkta Oh Turan'ın
kısaca Bıraktım onu bunu bırak da
bu
yolla
oldu mu
o da
abone ol
de Artvin'e okulu neden ki
bu
dokunuyorum bütün bunun
için film çok
acil ara
Ne buldun mu sen sorgularken topluyor ya
bu
ninniler
ver ya
Her zamanki gibi bunu Yani bu
Tamam anladım
bu
kalbi
ol
bu doğum
yok abi Niye Çünkü çok gördük alırsa o
abone ol
oh
oh Hani ilk yufkayı da
çok mutlu oldum
Yok canım kızım
gösterebilen gelmez o
Dur
dur hepsini Allah onun göremediğin çok
yeni yapacaklar mı
ne
konuştuk Ne yapacaksın
nokta com
bu Türkiye'nin Hoca'nın ilk markalı
kanki
Mehmet
kim kazandı mı
de
kurtulalım
konuşalım Bu
ülkelerden
bu kullandın mı
ben
kendim 48'e
en
yeni
kal
yanımda ol
Ama
şimdiden sonra gel
da
dahil mi
Sağ
ol ol ol
abone ol
ne
olur sanki bir yol var
daha sonra Muğla
bırakalım
mı Bella
ulanı
[Kahkaha]
şu anda geldi
ne
olacak ol
ama ama ama
hemen toplum
Osman abi
[Müzik]
bu engelleme
Ne
oldu
yerden sonra
sana
asla
ol kilo al
çok
uzun kısa Arka Sokaklar 143
Sen
her şeyden daha da mı
[Kahkaha]
En
iyisinin nasıl gidilir
Ama bu kuble alet filmden Kuleden birkaç
yıldır kapalı neler arkalık
Şu kıza baksana ne yaptın Uyudun mu olur
mu diye konu hakkında uzun
yıllar
olmadı mı
ve
oturma ol
Bu
memleket tamam mı
de çok güldüm Başkan vekillerini küfür
sıcaklıkları başlık
GTA V
bu
çağırdılar yıkılıp olanda cansın doğru
diye başlıyor kurma
Ve
arkada buradayım getirdim otur gençler
kazak
un
bende bi ara
2000'li falan her bir
ayak mı
[Müzik]
yok abi
bu
ayında
bakma ona ha ha
Bu kişiler arasında en sonunda fiyatları
bu yıl da
bu
Yılmaz kalıyor
bakalım kim
o
en son dakika sonra ilk başta
çok
çabuk Türkçe gelenler falan ve yurt
limana notu
abone ol
Oh oturdu
Oh oturdu sinemalarda
başka
ne olacak ki
şu
an kadar ben de Çavuş
Ne
olacak bu
en
uygun olur organı uzakta varlıklarının
uyandırıp bak
Para hem de çok
bu mumun halkının bu
durumlara sonra bu var mı insan hukuk
buluştu
Bu
benim
bi
bi bi
bu mesela
ben de
orada mı
var ama Yenibosna yapmak
geldi mi
O
senin karakterin bu
bu boynuna unuttum çoktan Google tamam
mı
gel bakayım Gel gel
gideceğim Annem de
Yok canım ben dünyası ve onun
taraftarların izin bulup kaldı
Bu
nasıl işçilik özelde belgeler bilgiler
verdi
en uygun
kullanılan yaratan hâlık-ı
İyi
olur inşallah ama
bana haber ver
bu zamanlarda bakan Elvan
yeni bilmem
Sen burada
ha ha
Selam selam O
ne diyorsun ya
bu
bölümü şekillerin
Yok kardeşim önemli Toprak uyudu mu
oy oranına var bu kadar mı
herkese merhaba bugün artık bugün öğlen
oldu orada tam
ve
düzgün genede
O çok kalkmakta ben yeni gördüm ya
Enes
Batur Bu da kanalı başarılar dedim
ki o
bir köfte kalmış Ben 10 gibi
çok güldüm ya
çok uykum var da
Erdoğan Adem'i
yok mu
ve bol hayrına yerim ki de Yıldızı tek
sen de yolla fırına gideceğim onu
öldürdü
durumu iyi
olan Adem oldum
Ama sen Duran Abi kötü endeksi karakol
Bu İstanbul'da kaldık çizmekte bu
program
[Müzik]
[Alkış]
yok mu
şu
an
[Müzik]
hazırlıklı
de ekmek al