daha
önce söylemedin yaz günü giyilen kalp
neşriyatı tarifi dinlesin kılınan
Namık
Adın ne
ama yarın o
bu
[Müzik]
Almanya'da mı
abone ol
[Müzik]
Ne
oldu
Aramadın beni ara Mut
Bu nasıl Efendim canım her ikisi demek
ki
ben onu ben Çakmak boyu
Sen gönder diye Miller ver mi bozuk
musun Sen o da
Ahmet abi
sağ olsun onun ev kazaları ve
Ama
sen Halep'ten geldim
Fiat
Fiorino 210
Ya oğlum köpek mi
şey
yok değil mi
o Orada kalmayı bacaklarını ölçülür mü
bu alan içinde o daha nice kurbanlara
oldu Onu da geldin hoş geldin
bir tanem
O çok kadar ömür
tamam mı
o Kim o beni görmek istediğim
konu benim
çok
görüntülenen tutan arkada bottan Umut
müdür
bu
ilgili Ara ara
abone ol
Ben
görüntülü arıyorum aşkım bu
onu ara
abone ol
ne
mutlu bana yetmediği verdim O
bu defaki
zamanlarda olması gerek var mı
Ne
oldu sana Google kurmak
onun kutu
Bu
arada
peygamber ve
ve bu sokakta 2'den kulakları kıyalım
önce olsaydı Hangi günler bir pasta al
bu belki harcının örnekleri işaret var
Ona göre
çizilen resimler
atma ya
O
ne demek
akşam dönemde kim
yanında oldu oğlum
Ama bu Adem Turan örme desen İlim ve
Evet bu
şekilde özgürlük hareketi başlar ve
kanalda
çok
kolay aşağıdaki istiyorum dedim ki
noktalarda
değil mi
ve
arka
tarafında
Efendi ol
abone
ol
beğen abone ol
abone ol
Bu
ürünün fatmalı
Bu da
bu
ilişki Evet o
[Müzik]
mı
da
yanlıştır Adem sur'da gösterebilen
Ben
dedim kuyruk şundan Ara ara
bu
grup Tolga'nın gösterebilen Araklı
iki
tarafındaki
102 Babam da
o
ilk harfi ölçüsünü aldım hacı yok
orada mı
abone ol
mı
annem
bu kadını ya
abone ol
o
gelmeden baba
Onun da
çok
bozuk gibi
evet hadi unutma Unutma Beni
Yok canım için bu uzakta Ben paket
hamur abla
Sen
neden artık bırak ne diyebilirim ki
var mı bozuk mu
yok mu
onun kıyafetleri olarak
bunu da
ben seni unuttum bu bu abi konum at
Ben
aşkımı sen telefonunu kurabilen ayakta
932/933 cam-ı
bir
varlık
dava
türleri
bunu artık
money money money
O
ademe
belki
Allah o
Allah
hayırlı olmadan da
o lan hayvan orada
yok mu
O
Hayat Benim farkı Ama
bunun
nedeni ne
mı bozuk mu uykulardan Neden mimarı
tarafa olabilirsiniz Bu ikinci Türk'üm
de
ilik ve
bu
Mahmut su var mı
en
güzel türküler tamam mı
her
şeyden fabrikadan
konusu
olarak da
Ya bırak onarımı istediği kalktım bunu
da buradaki
avam olsun
abone Olurmusun
oh oh
yapma
Benden
önce
[Kahkaha]
uzun
oğlum ya
bu olan örgülü sarı Muhammed'e
edebiyatın de
ya
gönderdim
tutun mutluluk
onun tavuk taşımamız mı
orası ya böyle kullanılan
bu
adamı ol
Az
önceki fakiri de onu kullanıyorum ya
[Müzik]
ne zaman başlayacak mı
abone ol
Sağ
ol tatlım
abone ol
Ya
dostum Ben Kur'aniye ve
Ben
Ankara'dan İzmir ok
diyorum ya
bu
durmak sayesinde hem okul hem ilkokul
öğretmeni tanıdığın bir şey
yok gibi
sen
busun Sen
durum
Grup mu Kamalak adam yerim ya
Ama sen onun istiyorum Bakayım
oldu mu
ve Ahmet u
ben onu da yaka bakmaktı kurdu nerede
farklı mı
çok kötü bir paket süt al
abone ol
Ahmet Kaya anısına koyalım yine ilgili
bir mektup bana çocuğu gönderdim ya
Yok canım
sayısının bu
Ne
bileyim ya
abone ol
Sağ
ol
Sağ ol
Sağ
ol
abi
tamamen Tamam
tamam mı
bu
olay emin ol
abone ol
ne
[Müzik]
bilmem ne
bu
alet
bol
bol bol bol bol
O zaman ben bir güzel ol ya
Ne oldu
oldu
Namık tarifi numaranın
ile
dinlesin kalın
Namık k
ne
olur her
oldu
[Müzik]
Almanya'da mı
abone ol
Hoş buldum
[Müzik]
sağ olsun Duran üstünde dikkat farkından
huzurlu bakalım
ormanda mı
[Müzik]
Ben buradan bir gün olsaydım kafanın
pazarlık kahramanı yer Kontörün var
onun konumunu Armanda şal
bu
insanlar Namık
ormanda mı
Her yerim tarihten bu yana insan Hanım
dalında Dursun dolabilen Ormandan korudu
bu
şekilde
bu da
bir armağan olarak kadar kenarları
Türkçe izle
Eğer bu iki gitmem boyu dayak yemeden
bekliyoruz mutluluk arkanda ormanda
İstanbul 13
Bu ülkenin arttırdığı sallanmalı
söylemeden belirli baklava alantar
karaktem Ofisi onu
o lütfen hanımın perdesi hayırlı işlerde
ama her gelen Oraların
olan o
abone ol
Ahmet Aydın
düşmanları Ara verince görünenler
Gidenler bir forma bitki parakent
olacak diye
bana yolla
[Kahkaha]
şu
dumanın bir tanesi
Annem
Harbi mi
Oh buz gibi parmağıma ortaokullardaki
muhabbetin ve inat kırın
bozuk mu
Olur mu
a
harfi
medden oyunu Üzülmeden lütfen taşlıklar
gün Aralık bir Ulan da yerde nerede
satılır
bu
politik selam söyle
var ya bunu dakika kadar
ara ara
o adamdan mi ne
yaptın mı
da buralarda bir vermesem mi
bu
Vallahi cevaplarıma ol
bu aşkın dolarını iki göster bakayım
Kadıköy'den bu yana yana
abone ol
bu ormanda Dursun dolanarak bayrak ben
para onu
Evet
tamam
932 başka
o zaman
o
kızgın doğum günü için misiniz Sen
öldün mü
Bu aramak geçen Yıldırım'ı dokununca
gönderilecektir efendim
İyi tamam bakarım ayı idare ettim
demektir Gel buraya gel no ile
aranda ne
bak
bak bak bak
o kimse yok şimdi akıllı Bayramı bahane
bırak olanaklı bozukluğu örtülür ve
Evet
tamam mı
O
gönderdiğin
gördüm
ben o canım ya
Ben
dedim ki
en son sorularımın cevabını oğlum hadi
bu işte oyna var onun olduk
Bayram
trafik komik it it
Hoş
geldin
organı
içinde olan o
bu konuda Kasım hacca buldun
bu Kimler var kimler yok ki
Ben her gün Kalender bayraklama bireyin
teyze hala
bu
Arabic remix
O
zaman en hazırlanın ol
362 ayrılan Mahmut Muhtemelen yolu
bakayım görüntülü ilk yeni
ve
kuruluştan ayrılan
taşımacı yol başlayacağız mı
Bu şarkı gramlık
Ne
haber aşkım kıskanıyorum kumandanı
General olsun Mahmut mucidinin üstüne
koyup
Adem'le
telefon arkadaşlarım söylemem
Ama sen
bana telefon numarasını ver de birazcık
gel getir dedi hepimiz kiradan yeniyor
olsanızda bir şey söyleyeceğim
Benim
durumum yok
ve
Hoca Ahmet
bu şimdi mi geliyorsun
değil mi
bir
buçuk unsurların da
Ya bırak ilk bunu öğrendim
Ne
oldu ki
Ne demek o işte bu isyanı mutluyum onu
Ama
gene de
en
yeni
Bu işlem
Kızıl Taş
bu
Mahmut muhite ben yollasana
isyanını hisseden önce
acı mı
bu Mahmut hocanın Taşkent
uzunluk to
ben
senin
yanındayım Çekmen kontrol et
Ne olur sen ölmeden ben de
İyi tamam seni
özledim
onun
tükendi mi
şu
anda gel
Allah'a
emanet ol
Az
önce hamuru para
hocam
yanımda ol
ne
yazık ki
Ama bu
toplantısında hayran ol
a101'den
Anladım tamam mı
bu öyle
unuttum Hani ol
o
yüzden mst3k
abone ol
çok
küçük parça
Yapma ya
o zaman
bu
etkinliklere
O da kal
ya bu ne ya
Selam Bugün pazar ya
bu
durum ne
bu oluştur kalktım
o
zaten Bugünlerde
Kim o
bir
yerden para uçtu mı olmayın
o Nur Efendim o istiyorum
Sağ
ol Fatma
bu ve kırmızı olan bayrağın çekilmesi ya
Ben
senden çok
dokundu
Bunların böyle Osman istemem
Yok canım hadi ben de diyorum ne olursan
ol
bu maske vakitten beri uyku sapan
gereksiz sansür gider
türlerine anlamak
Ne oldu sen hala hadi at ya
Enes Batur onu anlatacağım bu çocuk
Nereden aldın mı
Ben
kimse değilim kanalda onem
orada da
oy
kullanın çorap gibi tuttu mu
İyi
bakalım Tamam
toplum
önünde
toplanıp arkadaşlar
o onun kendi Gittin Beni
Bu akıllı telefonu beklerim
seni o
şu
an dokunuyor sorunum yukarı kalbi
o
sensin güllerin karede otobüsle bulunan
ayırım göstereyim
başında gelen adlı Ben 15
abone ol
Hz
Muhammed'in
de onun inkılabının içtim
Unutmalı kadar
ha ha
Bu
arada alla
bu
Selena parayı bir
insandır o
Bu
arada ben eve geldim
bol
bol dua et
ama Bugünlerde
böyle günlerde
bu
bilgilerden dolayı üzülme
bu gibi Terim onay verdi
bu Doruk mu Elif'in Kahraman Bulutlarda
kaldığını anlatan Tosun Doğan
yakın arada kılmak için
gözlerini
gel
o zaman
112 oyunu 2003/12
bu
aralar Onun öncesinde Bu bir onun bu
yanında çok içerisine ihtimal kaldı
Ahmet Aydın canım geçmesini istediğini
bir arada ben özel yüzdeki ayarladım
olduğu traktör
namaz pişirme okul var şimdi ben hediye
et
bu Şok'un kırarak atmıyorum olur
iyi muhabbetler adam başlı yılan yurtluk
erken olduğunu sokağın şehir MDF
muhabbeti Osmancık makinesi neden
Picasso çıkma
Ama ben seni zaten ilk Elif buradan
tutup kalan kişiler midenin önce havası
Bu
nedenle ikinizin kafası Sağ ol
Ben ona üzme Dalga ile proje her
müslüman Osmanlı Beyza Volkan topu
bekliyorum Para Bulut ol
bu kafa güldürmek yapmak yapılır
arkadaşlar Yağmur pencere savaş
bu oyunun
Duran
inanın Hem
her bir
binanın 3
Ben onları bu tek sizlere 41
Ahmet
Kutsi Aslan gündüz ekipten dek mı
bu
görüntüleri halkayı uçurdu Tamam o zaman
içinde nasıl yapılır hem Meydanı'nda
buluştu
Op.Dr Hırsızlık mı
16 sokağın güvenmiyorum sudan arkadan
Oğlan
oldu gı
ya Allah'ın dedim
Ha bu arada bir Adem Korkut üretti
gibi
bir o senin
o altın sokakları hem aklı atacağım
gelip alayım
Ama sen gruplarda ilk başta şimdi 196e
Ya ben onun için onun için
O
yüzden bırakayım
bu
koltuğu umutlarım Ankara'nın Kalecik Sen
oy
[Müzik]
parmaklarımı o
Bir ara
alırım
abla
yarın inşallah tamam
abone ol
ya
ben bu Harbiye nazırı kullarını Bulanık
MP3
Yok
yok ki hemen kolay ayaklarını üzerler
görüntülerde de
bu aletten para yerine uyuyup fazla
Kaplan dakika başlatma
Ayrılık birisinin
yanına her bir kenarda kadın
makine onun Duygu Bu organın adı
bu
emeklilik
için ekranın uygulamadan için inamlık
tarifi numaranın benim Bizim
program
ürünün Sincan kalıp neşriyatı talep
edilmesi kalın oyun sağlık tarih
numaranın ikinci kısmını devamını gör
da aynı attım
onu da mı Her
oldu
Almanya'da mı
[Müzik]
abone ol
O zaman sen canlı Sultan duyacağı bir
kapatıyorum ve sakin ol
[Müzik]
bu
perdede her bir hallet inanıp Koç
kuyruğundan kılıçlarını yazılmış olan
atıklar ve
piyade etkinliklerden başka görünümü
bu pamuk kazak Toprak tokalar takılıp
kukla ip23
Bir
varmış şimdi konuşabiliyordu
O çocukların program Kutlu boylamı
ülkeleri camı kırık mı
Yok canım kontörüm pilotları uzun canım
sakatlık problemi olanlar var mı
İşte bu yüzden bir yüzü muyuz mu türlü
de zengin olan bozukluğu
topa şu
iyi bakın dünyanın GittiGidiyor kömür
konulardaki bir fotoğraf müdür
ne
yapacaklarmış kutu Samet'e göre
Grup a
bu paranın Ben geldim çizimi boyayacağım
İyi geceler araştırdım 15 Sn ayırıp
ve o kadar autolisp organı yolculuk su
var mı bahsedip
Allah Allah
Bu Toprağın duyacağım il
ve ilçelerin Oha dedim Demek
öyle mi
iyi
gidiyor hani sevgilisi gitmesem mi
makarna aldılar bu ya iş bulmadık davası
Araklı
Ben
Halep'e hiç gündüz seçim şarkısı
ya Burcu neden camı kalitedeki
başkanımızın makinelerin kewpie
Koton'dan bu su dikkat enter ve bu kadar
bu
bozuk mu kimlere yapılmaz ki
ben buna inanmamı ise muyum elmasları mı
Araba Hatta kabuklarını Ağrı sokağın
defa
bu
affettin mi
sokakta bu yanında var ya da oldu
yapıyor
da
konuşalım hangisini yerim şekilde
yuvarlak araba özgürlük tanrının
varlığını istedim
dursun E
en uygun çocuk oyun haritasında olanı
Bu arada doğru niye kapalı
dostum bu alanda kalan Paraya mı
bu aşkın dolarını suya Kapaklı
Az önce kararı Taşkent görüntülü kimse
Türkçülük fiyatı nedeniyle kutu izleyip
onun o
o zaman Lara kursam kendilerine
koyacağım Toplum olarak en aldım ayrılır
olsun kullanın kurut
bak
tamam mı
[Müzik]
Ne o kız Murat'ın araba kurtarma arada
onun uykusu
fotoğrafını at
o kadar da değil demesinler ya bu Mini
memnun eder şarkısının sözleri
Herkesin olsun sana da
çok tatlı kadar işaretin Tursun
dolabının kaybeden şimdi söylenir neden
olur
onu ta
Makale ve
Ya ben tanıtımı Okulu başlarda onu alaya
giremediğim şimdi ben Ne oldu
Mengü sağlık polis diyebilir
bu
Aydın'da onu yakınları bunu tersinden
özgürlük hareketine uzandım olarak Şimdi
ben ve oldu büyük bir kazama
hakkım yok
ya
Yok
aşkım benim
kandırmalarına mı
yok
artık onun kokuyu saldıran yapma
bu çıktığında Ben onları daha takılmadı
cevap ver ya
İyi akşamlar makine bakalım kamyonet
sen daha
yeni mi öğrendin mi
sen bu saatte Hadi gidelim abi
bir baktım dolap işlem çok beğendik ya
bu Efendi her bir oturturlar mektubun
huylu tıkanmalara kara toprak Tıp fak
bu
kendi halkının tatlısın merhum anamın
oğlu Arman
12'den WhatsApp ikide bir
Son Durak bundan Türkülerimiz bunun seni
çıkaran ve onu yurtlarını buradan
Müslümanlık bir aile huzurunu YouTube
ilgili of of
bu mantık u
dursun bakalım
ve bu dünya kadın muhafız ne ise
kullandım ki gün yok ben sefer gitmeye
engel milli
ilgili komik olur
bu Milletler işleri komisyonlara iyisin
Bu bir tırnak arasına mu alın nasıl
İbrahim ol
bu ülkeyi Pantolonu aldın Aşkım bak ne
olur
Oh oturdu Ben sohbet zaten
Burhan şehrin
olan
tutulan kişiler
abone ol
ne için boş ver
Bu benim süper Oh aleti fiyatları
etkilerini de
eve
gelirken de söz etmedim
olan Tamam Bunlar
kutuları mı mı
bu
dokular içinde ayran bozuk
Ama
benimki de tamamladık Kızılay'ın Ruhi
yardımı onu başladım ki
bu kumanda topeks hali yerde Akçay
kadro
ikinci el
o zaman türklerdeki gün olmasını Olsa
önce sistemi derler ya
340 tane sonrası bakım gitmeye
özel idareden yeter mi olur musun ya
ve
kurbanlarını canım hastane giysideki
sahte Facebook a
bu kurtulan yine Siteler Sincan
Amerika'da turuncu bütün Valilik Merkezi
o zaman
mi en az alanı hem de
o
ilk balık meslek alımı kumunu icat eden
Türk
ulaşım Hacı derhal kolluk çılgını o
Ahmet
Aydın vaditepede muharebesindeki kırmızı
ben
yönetmen payları korkulan nereden bulup
ise birlikte Kerim meali
ne zaman aldınız artık dokunuyor durana
kadar
Ben
kimseyi Furkan salaksın onun iltifata
ilgili
değil mi
Tamam anladım Kusura Çünkü artık
balıkları bitti hepsi üstünde Çünkü o
En iyi benim kuzenim oruç kocalarda
ilanlar çatlattı Işıklı ayakkabı para
zaten makalem kalem
Ama bu fındık
ellerin Sincan'da yapın Bugün size onu
Kal her biri sağlık canım uyku setleri
bulup Bu da
şey
yapınca hangi kurumun 938 Yüzyıl 18
sınıfta beden jung'un tartışmaları 3/31
bu türkünün başa tatlısının yapımında
cavuslarda karşı Koz at konuşalım mı
bu Sincan'daki hemen Ne salkımı
dönemdeki kaldığı of yaşa yapın tecavüz
yılının en olası Yavuz Ruhlar iskeletini
pişirip olarak da
Bu
otobüs toplam elbisenin
bu vakti gideceğim 7'de olacağım Kanki O
da anneme koyduk geldik şimdi Senin
burcun ne
16. kazandıran yorganım Ömür Gedik
Bu akşam nerede evlilikte olmasını marka
kapaklı olarak bu kişiler gelmiş olduk
görülmekte bunu dikenli oyun Bu yıldızlı
ürün sıra başkanı Bulut Komedi 2
bu
şirketleri türlü pislik yapılırken
çamaşırlarının çözüm bulalım olan
Osman Gündüz Apandisit paraysa
toplama
kotikül en çılgını bulmaya gönderilerini
erkek çözülen Köyü
prensesin mi
12a kalesinin 2 de buradaki öğrenerek
merdiven ver sevgi ve de
insanlık duygusu ünlü gençlerle yürür
gider türlü tümünü kumun var mı
ve
konut kredi
Ara ara
ama Bundaki tırnaklarını Aman
canım ya
bu vallahi
bu General Yo burda ben olsam Doktor
değildi
bence Yoksa bu
ne ya
ne geliyor
yapılan buldu
ve bu da
bu
otosunun enter çalış ihtimali bana hem
kendilerini Kürdüm Yok aklıma tak tak
atacağım oldu
mu
Oldu mu
abone
oldum yazın
Ben
babamla
gideceğim ya
Ama bu yasanın padişahlar ilim tanıdım
gül kokulu
film akrep
ulan
Zalim padişah satıldı mı
var ama lazım o himmetleri
ona bu
yani tamam
şu anda baba oldu
ve bu tefek Başkan içi herhalde vapur
üründe yapıp manzara
bu kargo takip kasa aldık ama da şimdi
zamanda
olmadı hakimiyeti yeri pervasi bu ne ya
İyi seyirler
bu adam opare
17'lik Yani hukuk ya Onun tarifini de
en büyük olması beni bu
abone
olmayı unutma
Bu nedenle çökünce bak bak bak git canım
en iyisi
da aldım kapakta bayan kalem etek Polina
takip aşkını Dur ben Mahkemesi
videolarına bakıp zaman tarihten başlar
toplandı mı
[Müzik]
o zaman 237 getirdim kapı tane ilk
uzaklara mı
bu
durumda paylaştım ismini onu Muhammed
konuyu
O senin zaten olduğunu kalem ise mutlaka
giderli bulabilirim
20 13 olarak binanın üstü olduğu gibi
böyle kızgın parti iplik 1 başla
iğne var
Bu
nedir Onun da satılıktır
o tırnak ama o iğrenç Kore'nin sistemi
sapancılık çıkardı mı
Bu ne bu 19'u
her
hafta
yeni sistem zaten cevap verme söyle
erkekleri kızları yineledi
Mehmet Bey
yapınca o
The One canlı sohbetler
onun ilk zaman hazır bakayım zaten
burada ki
ben seni tatlım çok güzel insanı
malzemeleri hazırla buyruk birisi lazım
Onu kameranın da olsa
Bunu ne oldu
mı gitti
Ya bırak ardından de modaloni doğru Ben
Mahkemesi'nin Müslüman Hadise
paralık oldu kaldı
İyi o
zaman futbolu kapalı bir bu
içinde Ne olup ne
iyi günler günler sana verdim
2016'nın mesleğim bilgi verdim Ahmet
kendine ip
bugün
geldi muhabbet şekillerde mı
bu Aydın mandalı kamusal yere kazanıp 13
akıllarını nazar.com
bu Aydın biraz acı kayıp getirip
Ankara'da uygun
Abi selam
bu ne hepsini mutlu anlamı başlama
müzikler kadar ya da Musa geldi mi
o zaten iki
nereden buluyorsun ya
Sen neredesin Çünkü kasımın sonu uyu
da
olsa
Hayır Yok yan Ereğli
2600 uygun ayakkabı
Renk Oto tamircilerine arkaplanda niye
de seni
bu
toprakların İzmir'den Mektupları var
ortada olduğu
tahmin ettim
yeni bir mutluluk kuşun olsun
Osman abi
ve o alacaklarını kutin hayvanat bahçesi
Üzerine de
bu ne yapar anda doğru döndürün
Herkese merhaba merhaba bunların
Mehmet'ten tipleri sohbet şimdi bu
bu kandırmak için gelmesini ilkokul
olacakları Kur'an okulu alacak Bu yaşına
giren
Grup ünlü i
o ayı yok yıllar
Kur'an
çocuk nüfusunun iki tane
Emrah e
en
korkunç telefondaki
Bu
akıllı
dekorasyon Yıldızı al
bu
model Telefonun
çocuklar kullandık birisi
abone ol
o
zaman nokta oyunda bitkiler
ben seni ulutan terlikler
hello hello
Ne
oldu ama
bu da
o
tuzlu Rabbim futbolu onu belki 1068 ilk
hakkını kimse kullan etmedim
113 motifleri takımından isteyen insan
dokusu yapılır
bu
insandaki Türkçe değil konu Türk yurdu
bu Nikon'un aldık kendi
Ben
de onu anlamadım
bu motor anlamı bu ekolda grup
tarafından ilimizde bulunur
bu
Çanakkale'de öldü
abone ol
ama bayağı ver ya of huzurlu mutlu olduk
değil
abone ol
Ama bir gün etkinlik bunu paylar Ona bir
bakar haftaya kutu üretimi
İki gün iki türlü paranın burnundaki bir
huyla ekip bitirdim değil
sağ
olsun ben onu
pes 2017'de
İyi tamam
mı böyle gitmesi hattı
iğnedeki tercüman arkalık ekolbet14
Bak şimdi sana
ne onu anlamadım
o zaman oh tam tepedeyken için müzik
öğretmeni o
bu adına kayalin Onun da Emrah bulur
Bu
arada
samimi hem tırla ilgili bir Bu
bir
kapak ve 13
abone ol
var yani maruz nasıl yapacağım ben seni
iyice evlilik malzeme
başlık ne olan Şehit
Oldu mu
iyi
bak Güle efsanelerini
Ama bu yapınca hangi Ligi konaklıyor
bu tür kontörleri
kurtulan kurma
Ama bu senin Fatih Ürek oldu kadar
onun
unutma kullanmayı ve zaten
bu
sitedeki su alarak önemli olarak biz o
da onun
fotoğrafı var
Sen
bana
haber et canım uygulamanın senin Namlı
tarifi numaranın
yazmış Adetin ilk gününden kalıp
neşriyatı tarif edilmesi kalan uygulama
hangisini Namık tarih numaranın
onun
varlığını anlatıp Kimden geldi
Selam bugün nerede arkadaş canım bozuldu
abone ol
Ne borcu nerden önceki yorumları gör
daha
fazla bayan falan
kavramı türlü bozuk
bu klima boru kendimi 14 tane
gibi ekmekler
mutlulukların kurup mı
çizgi film oğlum
bu
materyallerde katilmistir bu durumdaki
kıyma Şurayı Başka türlü ötekilerden
etmek
oynanacak
sınıf 3
Yok canım Seni patolojiktir kahveye
girince davranmak tutmak için
çok
öptüm mucuk
bu
üstüne de dedim
bu oranın orada
küp evlilik öğrenen durup kapı
ve buhar motor hareketleri Bu ilk
mikroskop Al bunu hareket bulsana
Bu arada soğanları kamu yönetimi olarak
koşturup
yapan kadîr-i
n11
abone ol
bir
bir daha Zaten gibi
getireceğim
tamam mı
I
love you
abone ol
çok
ama
çok bozuk
şu
an ama bu Sporx
abone ol
o
ilk bıraktılar anlaşıp puanlarımı olayım
hem de
Sen ne yapıyorsun
götür
sonra parmak mı
bu ara
bu
Türkçe'den başka onu
ben
bu akşam ben Hakim harika buyruklar
var mı
Ama bu materyal da oğlum yapınca hangi
migren tür birleştirip
farklı bir bayanım 15
bu olay yeni bölüm full izle
Geliyorum
hükümeti
oyundur ya
Ahmet Aydın'ın üst kalem edilen yılan
balığı mı
Ya ben okula hemen
bu noktalar kadarda oluşturmak bu her
gün çadırlarda istedim boşu
bu
muhabbetten acilen buçuk şimdi büyük
Sağ ol ben bulut muhakeme-i
bu
acılar tamam mı
abone ol
ne olur mu değil
Bunu
bunu bunu da
ve bu kırılmalarını
müzik görmedik
bu Azer Bülbül'den türküler insan ol
bir tek bana git nakillerde kuyruğu ile
mi Hani boşuna mektup
ne
kadarlık larımı müzik türü müdür
kadarlık kazak görmek
Sen
olaydın tuttum döndüren ormanın Bunu
içtenlikle alla
alla Yar
var
ama uçları bunu baylar onu koyduk
şarkılar
Evet şu anda kadar tanrılarının
ortamları götür böceklerden yanlıştır
Allah Bunlar onu onu tanesini aldık
çok soğuk olan bu bizim krallıklar
dakika
boyama 3
Ama
bu
geldim Bu yan onun yine
sende ona
sorun yok
bir dakika hillerod böcekler gece 12'de
Sen niye bu kendinden uzak telefonumu
iyi buçuk iki özellik aynı
var ya bak ya
da
oturuyor ben zaman
ne kadarda
Yok
almadım ben
mi
Evet ilk aylıklı yıkama oldu bak uykum
var
ya
bu kadar çünkü borsa gör
yok yok yok yok yok
Yok canım sağ ol
çok
uykum var
bu
konuda Sistem onun güzellik Eğer bu
abone ol
Allah Allah Allah
Allah ya
Ama
bu adam gibi ol
Yok
canım kundakladığını
burada
adam
mı
o
Alo ol
abone ol
Ne yapalım
ben
hatalarım için
bu
durum ama
olalım mı
bu
alma beni al
Bu nedir Ne V Bak canım ah ay yok
bu Maxi single
Yok canım Bak ben de bu kremi 10 ml
abone ol
Ya
bırak ya
Yok canım ben Umut falan mı
çok daha iyi olacak mı
Bu
durumda benim
evim Valisi m
bu fark Boncuğum öğrenme programı parça
ben
onu başkalarına O sen al al
bu
pazarlarda of them
bölüm var mı
ne
olacak vaktim yok
abone ol
Ben
Serkan kendi kapat öldürdüler içinde
kurban
çok mutluyum
bu
için
Cemal a
34 günlerden 1 tatlı k
da
gitti ufak
ufak bir kısmı çevirip Mustafa
yapınca hangi cumru taraftan da
oldu mu
en yeni bir proje bundan faydalanıp
Çünkü abi yeni yok
kullanmak
yıllarda kırmızım var
Yok canım Sağlık olsun abi afiyet olsun
abi
bu
Mustafa sıfır oynaya taşıdığı okumaktan
iğne bir
ara ara
Yok canım benim sizin ortaokulları
otursana eski yaparken
2018'de yok bu ya da geldim ben onu
ödemem var
ben yaparım 942
bu onun kodunu için söylüyorum insan
bu Google
iyi anlıyorum
Ama sen öyle değilsin çünkü onun ben
herhalde
Bu
bir kanal yemek yapıldı plakanın verilen
insanın pazarlık
ama ben onlardan değilim
Anla
Sensiz Geçen gün
şu
an kapatıp burada kanka
abone ol
bu düşman başlıktan kaçacağım Çünkü o
Evet
şimdi sen kurduğu benim
çıkmak kalırım
Bu
ayrılık içenlerin Onun şu akşam gelin
kızlar değil mi
şu
kalbime Murat'ın öptüm Sen de bu ölüm
[Müzik]
bırak benim
ne oldu
Sen
neden olacaktır bulunan anneannemle onun
ki
Sen onların görüyor
ilk
da oldun alayım mı
Ne
buldun mu bu da
O
hep sondaki Selena son kalan
tırnakları
korkunç oldu
Ya
oğlum sen
bana için sözlerden onu da tekerli bir
biz hangisini bu oyna treni
çizmeden film yer
buna yok Sizi koymuşlar il Kütüphanesi o
kararları uyguladı mı
bu çünkü saniye neden takip ediyorum
konumunu sürdüren evrak getirdin mi
bu çünkü hamilelikte biraz çocuklar için
gelinlik
Op.Dr unutulan kurtarırken de tuz yapan
bir tane onun aldatıp
O çok şükür kızım fotoğrafları 10
Ben
10 dakika içinde türlü bakalım BUSKİ
bu
arkalık bu insanlara
kaydırma mı
Yok canım bağlı birçok Elentra kullanımı
an önce Mustafa
O
senin
ayakkabılarını YouTube aç
Sen numaranı katını sevgisi Adam
örümcek Ada
en son hali uygun fotoğrafı Yusuf'a
onların oyunu durumda uzman
hızlı boyu
kaynakları hani
var
ama
onu da
ya Kimse
bizim uzun
Ama bu kalem Canım senin kocanın son
bölüm
Yok canım ben seni
yine kalmak günlere oldum belirtmem
engelleyecek
gözüne koymuştum ya
da
kutularına nedenleri Sincan'dan hem
kuruluş sahnede kiralık bisiklet
geldiniz 53
abone ol
bu ne yapmak istedim canım dostum bir
gelişim Allah senin çocuğun benim
bu
36.1 YouTube aç
abone ol
bu İmranlı kuruşluk soğuk su şişeleri
konuda iki yanında
otur kadınların Fadime'nin
bu
durum bu
o
telefona bak
bu akşam konuştum sorun tüm isimleri
yabancı kalkan yol alır
bu ne kadar canım
bayram
tamam mı
daha sonra çözüm değil mi
en güzel
bayram
Aslan'ın fiyatların kızlar ya
mi
Elif adetleri yangın yok gülücük bakalım
Nereye Böyle mi
ben onu git zaman iyisi Haluk polis
saldırdı
ben konuştum canlı program gönülden
şarkısının kahve içelim taktım Hem gomin
nasıl oldu ya
Yok
canım burada
onun mi deneyeceğim
da
çıkmadım boş konudan çocuklar otu
şimdi
bunu da
ve o Aşkım burası önemli
bir daha niye kaldırdın Efendi başladı
mı
bu
getirmeyen de okuyup öğrenmek ve bu ve
tüm bu
bu Çanakkale unuttu
önce önem ancak
ürün yapılıp Feribotun gidelim
grupları Ben
uzun tırnaklar edin
ben seni sonra insanın kollara Bak
o derhal mı
bu çıkarma
Yok aşkım
Bunu neden kabul ettim
nüfusu bulunan ikinci el
uygun mu
bu çünkü adamım senin
arkadaşın mı
bu çünkü bana neredesin
Yok
yok gel gibi
bu
tutar mı
Oy
oy oy
verdim Kurban olsun
Evet tamam ulaşmak için olursak
oynamadan evrakları koopa
Ben
bunu kül iki
parçalı Bulmasın bunun cevabını 12
abone ol
bu
Hamurlarla açılır mı
Yok yok En yoğun kutupları bak Söyle
bakalım sayılarını insan kusura bakma
Beni goya bilmecen de tehlikeli dakika
Ya ben burayı Tamam dakika arayım
satılık mı
Ya kızım
abone ol
Ama bu kalp unutma tamam mı
bu olmaz Hemen sürülen bir problem yok
ama akşam ilk
Ne
oldu Annem
olan
orman
Türk'ü
uçmak insanı ya
Yok canım benim Seviyorum seni özledim
kanka bırakmadı arabayı Yeter bu bu
konuyu kapattım kutusu
durumu aşağıdaki isteme mutluluk erkekle
giden faydalanıp
Dursun dolan
anlamına mı
bu görmedik
başladı Memo abi
o bu Arzu Yıldırım o zaman canım
Ama artık ki
Namlı tarifi numaranı at