bu programınızı Anlaşılan aldığınız
ürünün fiyatı tarif edilmesi kalın
uygulama hangisinin Namlı kısmını tarih
numaranın
[Kahkaha]
[Müzik]
bugün okula gittin mi
ne
olacak ki
[Müzik]
abone ol
bu ettim artık doğumlu olan
senin hem de hemen aklı örüp Yalnız
kaldım düzeneği dolması bozucu Ama
herkes bu konudaki bozanın o kalmak
alırsın düşündüğüm kullanıp
bu
avrupark kötülükle bakma koy çocukların
anlamını ilk bir
olursa üzülürüm
yaprak miktarda halde milletin
Sen bana mutlu mutlu vücutta
bu
bedeni an kapatacağım bu yeni var
bu Ankara
Android unutma elinden kaç parça bir
yolunu kapattı
Sen
onu bırak
Allah Allah ya
var bunun için akşamki
abone ol
Ama sen oldu monitör policeman faydası
temizlenebilir bir ürününüz kullanılan
ilk
ve
yağmur ki neden parçalıyorum kur
ya
amca yanım özgür bırakmak kaldıran otur
ya Ay iyi bakayım sakınlıkla A
bak şimdi bak güle canım siyasi
sahnesindeki
türkünün sana da
abone ol
ya
Allah'ın dediğini buradan yazar mısın
hala
Yok
yok yok
mu ya
biz bu insanları ayrı ve uygun olur mu
da
alıp
kadınlar arkada Yunus satılık
abone ol
O günkü programı Kırım'da O Allah'ın
kapaklı olsun ya
Sen
ne anladın mı
ve
ambulans
olayı
harfine Dedem de
bu
adımı Pro da
ay Damadım abone ol
abone ol
bu adam beni akşam olmadı mı
Her
yerim yanına gidiyorum harbi tekniği bak
ben onu
Gel gel Instagram'ı yuva değildir onu
takılıp geldi
bu işlerden
ve ayrıca Bursa kalesi olan bizim de
Türkiye'de
kültürleme kemiğin kanalda her bir
kontrol servisi 3
1900'lü basarak
Evet şu aradaki plaka senin en az
Erkan'la girip onu sil yoksa kalırdım
Türkiye'de yeni
bu
oyunla ilgili of yani Sağ ol Ben onun da
bu Türk bu Turkcell'den telefon türlü
tırtıl
Ne
yapalım Onun takımında koyayım arkada
İzmir'de mi
ha ha zaten ihtimal konu alırken bu
o
sakallı tuz Adem
bulup şeyler onu erken dolan değil
Lütfen katlarına çocuklara Mustafa a
o
kadar da biliyorum
bu dünyanın en ölümcül ünvanı ile
kapatayım Engelledim
ben onun
Ulan
madem ki
mı bozuk mu yanım artık ifadeler Yani bu
işi Arkadan kim sıkıntı
Onunla mı
Bu nedenle oynayan erken doğanın konuda
soğuk ifade İskender Beklerken
istiyorum
olan oranında
bunu
da o kadar çok
bu
oyuncaklardan örüntü büyük etmeli okula
başlangıç bu mu nereye gönderdi
kurulan No 53
İyi
günler efendim
Şu an ne oluyor Erdoğan'ın götlerine
Allah anneciğim Seninkinde Aklımda
Sen Varsın
yerli mı
bu erkendoğan uzunluk tepeme olmaz bunun
yanında mı
[Müzik]
o sırada Murat bey geliyorum bu sırayı
mu ki gün Nurani kültürel
yakınlık olur Anadolu kalmak gitti
ya ben de insanın Elon yanımdaydı Ne
haber alıp örnek gelene ne onu Allah Ben
durduk yere
ederim etmiyor yani ikinci alacağım çok
yakışıklı ya
Sağ
ol
sen de olan
insanlarla
bol bol
bu
Mahmut oğlum
abone ol
ne yok
Ne
yapıyorsun sen dolan organ telini boşa
kullarının birlikte Gelirken de beden
uğrattı dedi
bıraktığımız Sen domates
ikisine birden canımın içi
ya Annem bugün böyle Demek ki uygulanan
bu de ev mi
iyi bakın üzere
durdun Keskin ucuna
Saç ekiminden kulları yerim ayrıklı
vermem kıskansın değil Burada şiddetinde
nereden Eylül tokayı kutulardaki ürünler
Deniz dudak anne bırakma
o amalar daha üstündür yani hasar
verebilen
salıvermeyi kadınlar götürmeye mı
Bu nedenle Kudüs kaliteli üretimler
yoksa ben sizin oradaki senden Bölük
Ama bu
unutabilirim sabah erken İlhan abi
ya amca netlerin kapanışları
olsa ismi ne
abone ol
bu günlük her bir hastalık olarak
hazırladığı takılıp
bozuk meyhane-i
bu erken gelecekler kuşkuyla inşallah
Öpüyorum
çok komik Senin canını sıkan çok
artıklar hareketlerin oyun bilemem
bu Ankara
bu mağlup olarak alüminyum like at
Ne
oldu kızlar seni verdiğinde hem de ki
ben sana uyu
her bir hale gelmiş oldu sana başka
yengem ara
Allah
içindir ama görmediniz hala görmedi
deneme
bu çok önemli
nokta da söyle Tarık
hocayı komik komik
oldu burada
İyi
geceler
benim
gibi
geldim
Mahmut orada mı
Yok
canım
oğlum adam ol yok
Adam ol yok
sen ona benim 80 TL senet uyup da
bir
tanem kızlarının kulakları etkenlerden
parlak arkanda mı
Allah
Allah Allah
oğlum
hey hey
bu
oyuncaktan
Efendim Meryem Yolları söyle kanka
değilsin kültürü kartondan olsun
Nasıl çıktınız
O
kalbinin Kulübü engelli kokuyor lan bu
ne
n11
bu
Eyvah yine kendi ağzından
tarafında da
Allah
Allah ya
o zaman yaptık mı kız onu kömür götürdüm
onun al onu her türden değil mi
Selam bugün de kazanç elde ettim
bu
yapan o güzel yedim gelir Deniz olsa
ve
Edebiyatı Osmanlı'da çılgın YouTube
çıplak Abdullah çok eğlenceli bulunan
türlerin ya da
bu
pembe taktikler de miyiz tataristan'da
birimiz halkın cehalet vermek Dumanlı
içindeki ilgili hayatı
kulak türden tekrar mı
en uygun olan
Efendim dur Ben olmadan
tahtayı olduğumuz için uzun yıllar
kadar para mı
bir
karenin bir erkek sevdikleri Üstelik
kamu yeter kürler
o
çocuklara buradan erkek cuma gününe
kadar huzur-ı
bu
fındık Nou yukarı falan hocam edip
unsurlarda takip et nam-ı gibidir söyle
bu
fabrika kaynağı 3
yok
abla beni
16'lı lan Hz ölüm kartın aldığını aldık
birlikte Bolu'da ve gel onu
Burhan efendi lazım oldu mu
O da bir Eroğlu Hayır sahibi Baba sen
Hayati ham ham
arabada mı
16 uygunum
Allah Allah size de
Şu
anda da
Evet şu aradan sonra kurudu hava topta
size Ah kötü kimlik planı aletler kitabı
beni uçuran üstüne hastaydı
bir
insanın kuyruk herhangi birisini İzmit
Ben
salam verdi anladım Böyle alıp kuzu Ne
oldu klan dediğimiz bozuk türüdür bu
Ben onları yüzden çocuk sudan çıkmak
Gözlerin İnandık oyunu Elem dumanları
kaplama ürünü
bu
insanlar bakarak
ona bakıyor merak ettim yani
Sen
aklından ama koy
Sen bana güzel gideceğiz dört sene oldu
Hiç gün burun duyusuyla okuyup
verdim onu da
Ben
ona kargoda serip Çalı önü kaldı öyle
edip de sakallı beni boyayarak
Üzerinde
hiç yaptınız mı
bu bekleme mucit ilk büyük satılık neden
hep kendi direkt insanım oldu ki
efendim Bursa'nın bir mesaj attım
hala orada Karpuzlar
abone ol
abone olanın Tutkusu kanın farklı
devletten Torku dudak ölümsüz koro değil
bu erkendoğan birisidir o kalpten bakın
ölüm Sen boş gözüküyor yani
2010'un oynarız Harakani kaldırarak
Türkçe sarı renk var
bu erken doları olan öpüyorum Biz olacak
demek ki bu dermanı
Düşmanlar onu dakika oturup da
şu anda olan barınağı bırakılıp acaba
başladım ondan Atik
olur örneğimizde bu
Bu
arada durumu iki tekerlek üzerinde oldu
anladım
olsa senin yanında mı
abone ol
ya Ozan öldüm ben telefon yılına
onlarında
ve
yine doktorluk sonuçları getirilen
ilginç boyutlu ne yapmak lütfen ülkece
olabilen ulusları İnsanlık suçu bozuk
herhalde
Doktor 33
Euro Madam bilmem ama
o
telefonu bırak ilacı Maşallah
oldu mu
O
doktorun kontrol et
Op.Dr Sen dolanıyor kurduk İngilizce'de
çok önemli güldürüp Onun bir en pahalı
öldüm
çok mutlu ettin beni Kanka dur tamam
artık turetener ben yola çıkıyorum
ve
Burhan çekerim utandım
Onu buradan
işlemi gelecek birlikte kum dökülüp
üzerine pembe bürosu hiçbir dil
genellikle buradan bırak ya
Unuttun mu
Ama bu on gün görünümü yeni Burhan
şekeri bitkinlik tutkalla Karaköy
Evet şu an bu hangi geri taktım karttan
devletinin nasip Muhtemelen Merhaba
Yunus Emre sürmeden kurtulduk mı
var bunun için bir görünümün Lütfen bir
hafta 200 zaten
yollasın Oktay
bir Kanka
nerede var
o
ben onu
nedenlerim
buradan
buna
uygun olarak Dizin
ne kadar o
Bu tren duvardan çekerken öyle yakılıp
uzun yetiyor Onun bu yeni takımı iyi
gelir
Çok yakında artık servis edebilirsiniz
Bugün ilk inanmasak mahalleye gidiyorum
Ama bu Adem kadar güzel
olduğuna ise bu
ortada okumaktan sana yanlış 908d
ve
sadeliği hal da yalnızım Seni ölüme
bilen bir çocuk ve onu cungus Emirhan'ın
olduğunda elle tek tek
yiyerek hamur ülkenin en ağır hükümdar
Bulut kavgalara üstüne hem de
Bu
çukurdan Kim doğru kim çünkü onun kaçta
kalkar günde benim kadar olmaya üzülmek
hasta oldu buldun mu aradığın bazı
Nur'un
hazırlık
sorularının onun aldırır mı
bir türkü istiyorum
ben onu özellikle
videomuzu bütün bakkallarda lütfen ya
Ben bunu öğrenen ucundaki Yolları en
etkili oturur nedir para
k10 adım ne
şu
anda yapıldı mı
İyi
tamam canım
beklerim uygun Namlı tarifi romanın bu
[Müzik]
Bu
arada com com
[Müzik]
bu
programımızın kültürlerin gelince hemen
Salih'ten
yaptırsın mı
[Müzik]
abone ol
ne
yapacağım dedim problemleri almış olana
karşı alınır
programın Lütfen yazın
kalan
kısmını tarihi numaranın kısmını
devamını anne Deniz o
[Müzik]
O zaman hep böyle yapıyorum
bunun yok mu
[Müzik]
abone ol
İyi
tamam
yapacak o yana
[Müzik]
bu yana
ve Burhan ederim canım benim sözümü
indim kadar köpek büyük uygulanan
insanlar
üzerindeki Can özgürlük Patlamaya ismi
ve boş ormanda yakalandın Samuel Memory
en aza bulursak çöpe hiç Kim o
şu an
Yunus
Burhan çekerim Sen de onu takdir edilen
uygulamanıza kaydını başlıyor ve
bir gün Benimkinin Yunus tentür neden
olacak
şimdi okulun ilk hakkında halde konuda
hiç mi
12 13
İyi ki bu arada ölüm
yuvarlak iyi geçirip
Evet şimdi bedava tutulup kim olacak
ben sana
buradan için temaları 10
var ya bugün canım
ben yoktum adamlar bakın Siz kazanın
sözlük Bu satırları para yerine
toplamayı saklanmakta kim yapıyor
o tırnak türlerinin başka erken dolanı
bunlardan hoş
iki tarafından toplanıp 3 yapalım dur
kadar bulup talip
Hoş geldin hemen Karlı hem
de mi
Ama sen ama sondaki
Nur nasıl grup kurduk cemaat hem Dolanım
Davut unutma
da
Türkiye'den mu
yunusların tuttu
o
adamın mirasçıdır yukarı aldığı iki grup
oluşturup ünlü mankeni Türk
ve bu kafeler tüm hareket eden Anadolu
paketi
Ne zaman geliyorlar bakanlıkta kalıpta
Nikon'un çocuklar kadar bak
bak bak dedi Kadir'den durdum
kurumama.com olanını bak
iyi bakın gönderen birlikte ulanın
avurdunu iyi kadın sağlık
Yok canım padişahlarının yıkama bebek
istiyorum Hayır YouTube
Yok canım Opel kuyruklu abiyeler 13
Sen kimle bir nasıl ki ya da ulaşmak
Of
of Sen de türlerin
sağlık gelip
Adem a
bu erken dolandirildi okuyup bu Sen
devletin diyelim pembe sana Unutturan
cemaati Kerim ve imanı para mı
Ben
bunu zaten beni çözünüz içmeyi unuttum
Bu arabanın görüntü gibi yanık görünüm
turladım numarası örnek bu
İyi
otur boy oldu Çok güzel oldu bahçedeki
drift fare Gözlerin Türk'ün küfür et
o kalbi
a101'den satılık en ucuz istedim
baklavadan
Okey
Görüntülü ara
bu
hemen uğurladım
bu adamın kullarına bakalım sen uzunluk
Ben
hazırım bulamadık kendi aralarında
abone ol
Bu fotoğrafta Emirhan'ın opp Poli Abo
kaza
tek başına kıyıları bile değil sana bunu
ya kolay
kalemlerden yeni adresi olduğu bir uzun
kollu buluştuğunda ki
şu
anda
olan eklerin ama o
çok
tehlikeli Unutamam bu
geri kalemler hazırlanıyorsunuz Efendim
kulak ol
Evet tamam kamp yaptığı otelin görünüyor
Annesi kitapları beden bulduğunu sana
akacak
ve Kimse buna yeni klip
mı bir dakika
boyunca Dökümü harbi organik
zamanlara ve
ben
buradan konuş Metro FM
Bu hatalı tam konuşacaktım değmem
kaldırdım oğlum
oğlum oğlum
Sen ne yapıyorsun öldürdük kültürü Oynat
Bakalım göster
iskeletini zorunda o
Kim o
Ben yoruldum bu yani Efendi değil misin
onun kaleye
Ben bunu ifade edilen örüntüler sefer
kalan da muhtemelen bir sürü kömür
Sen bana evdeyim Bu akşam burada hemen
ilk
bakmayın ya
Ama
bu Adem canım haritanın bu hesaplarının
Bulanık alma
iyi
misin canım kocam geliyor
akıllı ol
tüm bunlara ayak önüne basamak Onun ben
kucakla tuttu
Efendi ergenlik
annenin mı
[Kahkaha]
Az önce Ural
türkülerden ooo para mı
Bu
otobüs Aydın ürün Türkiye'deki
Ya
sen nasıl bir palet geçerli gelen Yiğit
kazandı Bu yan ürünü oynamak Google
koyuyoruz ve 13
bu oranın parayı
aldın mı
Allah
Allah sorum var
bu otelde dedim bırak Kalkan notalık
o Minecraft oyunları son kurbanı bulan
o komutanın Onun nasıl gidiyor Ankara
arası köfte Paris bulacaktım
daha
sonra
büyüdüm dayansın ve onu tak özledim
Şu an ne oynayacaksın ülke sınıf
akıllı olanı
bu Mahmutlar paranı
butonu ikili.son gereken
yamus oğlum
kutu
özlediğin zaman
Yok yok kızlarda müziğini Uzmanlar
takılı kaldı da takibi belki koydum Ya
sadece başka nedeni
bu aksi takdirde günü ile para
piyasaları kasıp
Ama bu sorunda Burhan kaydıma bye
ve buhar Andy ağacının sütünü hızlı
konuşmadım ki acayip sergüzeştini
anlatıldı
Dur dur görmek kitaplarını yayımladı
13. bölüm
o
dostluk için bulması duyana yazılışına
çalışma
bu
İlahi değil mi
Ne
olacak bu değil
altını bulursa o
iyi
bakın kalıp olmayan kenara kusura bakma
ya
bu
korku tahtaları uluların geldiniz bu
önemli olan o
o
kendi aşkım
de
[Alkış]
onu bilmiyorum
Ben de
koydum ve
en
uygun unutmayın
bu
22 kalemlerden ülkede
pazar görmedim ki
bu grup akademisyenin Kutup Emine ilgili
ettirdim
parasını gönderdiniz mi
ne konuştuk öğretmen Selam YouTube
ben onu Kızım ne kadar bu temel kuyruk
bir gün
uzaklarda o
da
gitti 64 oranı incelemek için de
Yok canım kaldı dedim algılanıp koyu
kodunu oldu dedim Seni 8.30 Önceden bu
sana oldu da arka sözünü elde ettim bu
yaparsınız parça organize taşabilir o
O
Kömür artık katıl klanı pare denizlerde
kendine
2013'te bu
E tamam işte bu
ilgili olduğunu görüntüde malında falan
dedi ki tabii ki
bu onun güvenlik güzellik
kurban ol
bu
onun Akademi sözcük farklı gelipte
bunu koyuyoruz yani
kişiler Onun
da
onun da bir şiir yazınız ordusundan
atarsın
bu önemli yer arkada omurganın parası
piyasadaki tüm çabalarına bakan baktıkça
da
Evet
şimdi r2da birlikte bununla konuş
İnşallah bundan faydalanın maskeler onu
para mı
o Çocuk Bayramı ile en değil mi
yazısında Oysa PKK ülkenin eu10i
Selam bugün yapmışım paranı aldın mı
Bu organın bugün kurban arkana bak
Ben 10 dakikaya lazım Ama iyisini
askerin adamım
o biranın
ben
kendimi biliyorum
Ne
gibi bir pasta kaplama
var ya unuttum
abone ol
Bak şimdi bizim kurban kitaptaki koydum
yapımı Altay Bey
Hu hu kimyasal Peki ya da bir kafa kaldı
geriye satılıyor
farkı arkalı oldu mu
Oy kurban kendi takımlarının yüze parmak
falan toplanıp burada kanka devam edin
ilk maçı Onun da hemrah bulmak
İyi
ki Aman bol
teyzem
amcam benim
ne
yaptım ama idare et
La
Liga
çizgilerine Kuyu
Ben
zaten uzun boyu karatoruk durumu
bu
ödüller var görüntü mavi perdede geçiyor
Yıldırım tutturarak
İşte bu bayrak Kurbanda
Halime da
yurttan ayrılıp mı
mi Evet hemen bunu oldum iyice takdirde
uğrayıp çıkmayacak gelen kontrolü Kim o
sakallı adam
ne yapmalı üzerinden öldür
onu yaparım
O çok ödemeyin bip birip da kötülerden
açmayacağım sana oldu ki dolaptan
videomuzu da uykusu için de
ben onu mu yok Gel gel gel bak mangal
yakalım
o o o halde Çünkü bu iki Kendi grup Dem
Arkadakiler vatanın bütün onu bulup
internet oldu mu
en iyi kapatacak yakına koydum yazma
tamam mı
ve o Bahçeler
aqh2223
kilometre
Eskişehir günlük Furkan bu da
çok kötüyüm yaz onun Bu hâli kökenleri
sizin ortasından arkadaşının Onun ben
uçtu
oy oy yukarı Kazak Türklerinin elimde
buna böyle olmayacaktı
ve bu çocukların
eğitimini tek amca bulup olsun Telefon
var Gözü kan içinde
çok şükür
E bugün yapma ürünü etmeliyiz Hatta
oluşturup
Aksu bak ya uyuz indir üstü bir
Fatma'nın Buldun mu kuralı tevekkül et
Daha sonra da bulursak ilk paten çocuk
bakmadan parlak yıldızı al
Ne oldu Sendeki Görüntülü arayayım mı
bu program oğlu faliturk cümlesindeki
erken gel lan buraya koydum yazıyor ya
[Müzik]
Şu an yanımda olsaydın bu
dünya durumun Türkiye'nin grubu
bu Kadim Arkadakiler WhatsApp'tan
konuşsak olur mu
Ya oğlum yükleri kese attı Bursa yeni
bir çözümünü
bunun çok basit bir
grup komutanı
ama ben de
yasak bu hem de
Bu
yıl boyunca renk Park Pendik
bu
değil Türk'e Eyüp yırtık ufak bir
kurtarma moduna ait kötü seni üzdüm
olmayı ve uzun bırakmıştım
Abi bu para bayağı anda İstanbul'a
gittin mi
ya ne oldu ki amca ortayı diyenlere Enes
Türkçe Mutluluktan Bildik çok kötüyüm
yazın kimse model
diye seni
durma ya
bu
okuldaki çocuklara oyuncak
Orhan çak Tabii ne demek Toprak
ama seni ararım olur mu
o amcanın buldum Buldun mu yukarıda
hepsini
sınır kalabalık mı
bir yerim ki masa İngiltere ve
Ben de dükkandayım Ben oynadım
Annem
geldi mi
ben size de Songül
olan Tamam ben
uykum var
Son
Durak yakında saygı göstermek
canım bozuktu
çok isterdim Aslında korkmuyorsun uykusu
için iki
ayağı yine 9 taktik yapsak amca sende
yok mu
şu an ahlakla ilgili pankart unutmayıp
bu yeni mi
en uygun yapılan ilgili futbolu denk
ayağındaki günahla faydalı geri zekalı
indir götür o
Yok artık Yok artık
tamam yerde amca
Yıldırım Bursa
Yok canım benim Seni belki
etkilemeyecektir onu indirdik ve
Avrupa'ya giden çabaları uyuyor mu
bu Alpay onun da
çok
güzel indir öyle ben bırak küllemeye
kapatırken
bu
kuzucuklar
bakma müzik ödülleri'nde de en yakın
sağlık
odayı Konak geldi bu olarak bunu götür
ümitlendi oranda tanesi de oturup
yapıyor tutma
koydum yasak dikkatli ol
Evet şu arabaya itme 80 90 Euro Annem
geldiniz bugün yaz bunu gidermenin
gelebilecek misin yeni kayıt ol
Ama
bu yüzükle adlarının Süper Lig
ekiplerinin
kömür ve
abone ol
Allah aşkına ya
şu an tiptronic
bu
ormanlarda etti cana hamurlar diye bu
durum sonra da
Ya oğlum anneni
olsun Lütfen kapatma yüzüme içki
bu Çanakkale dört gün tersi kilo
o
kimdi kolum
ise oğlunun korkutuyorum da
var ama Kırıklı bir mikrofondan vedalaş
aldığı teşekkür 10
ben
aşkımın giydirip İlkokulu koymayı Kadın
izle
ve hala küfür Sen tak ovasıdır bozulup
ya
Sen
bana Hangi bebek giysileri çok
bu şuna uçurum kaçkını üçgen talepler
Bursa'da çarpılıp baharatları Aldı Gitti
ve
konuşabilen Peki sevdim ilginç aldım
Ben
bunu sakın uykusuzum kuduk
bakar mıyız
Aman
sen de
bu öyle burada otur yaptıralım mı
[Müzik]
ben onu
plana yalaka Annem
adam
gibi
düşmanın Yükseliş sürüyor zaten
ve
atletik sakın projesinden kalan zaten
o
çocuklarını gibi olsun
doğum günü kazanıp onun Sen çekilebilen
kim PC'de karaburuk mutlu okulun
çevresini Siz
de
ki atlayalım
şükür herhalde o
2018 okul ne kendi hangi olup işte orada
mı
ben
aldım Tamam da
mı yok
Evet
tamam yabancı mı
Sen bugün niye babanı gene istiyorsak
yoksulluk o
var ama bu yer geçiyorsun Yoksa kendimi
gitti herhalde
var
bunun içinde olacak
ama
ama ama ama
tamam mı
bu
Emeklilik
kanunu yukarıdan üstünü Namlı tarifi
numaranın
[Müzik]
koruma yurt şey
var mı
[Müzik]
Ama
artık programınızı Anlaşılan karşı
alınır
için ekranın sıcak alıp neşriyatı tarif
edilmesi kanalından hangisinin Namık
numaranın kısmının devamını gör
[Müzik]
O
zaman ben çok gülüyorum ya
[Müzik]
abone ol
ne
haber ya
[Müzik]
Sen
niye böyle bir yandan da
[Müzik]
mı acaba ona yardım okulda ama ama ama
ama
[Müzik]
Selam
bugün fazla anlamlı cümle bak grup
Dur dur bakalım Kızın üzerine dokundum
ilk zaman olmayı Hatta bu
şu
anlık ayaklarda
Ben ona dedim Yok
buldum burada oldum
o çocuk kullanılan cümle kur ise bu Adem
sanat ile ilgili şiir
Bir
Yumak yeni 19 bizim sesleri akrika
başladı yumuşak Cumhur orası oje atak
Mehmet Atik
bu dünyada çocuk Çünkü ben fotoğraf
Kongresi fotoğraf
Ben
27 30 lütfen Youtube
koydum Yapacağım
E tamam tekli buradan dursa kömür mezunu
ömür boyu yeter mi
ne
yapar mısın onun kulübesine
iki ekranı kapanıyor durma
Bu benim kontörüm
yüzüne kurban bu Aslan içindeki onun
fındık kısmet dönülür
mı koydum var En son bakıyorlardı Ben 10
40 yağ ısındı bu iş tıp bölümü
dönüştüren yaptılar da 90 yıkayıp
bu burada kızın neresi kurdele içine
Evet babaanne ilk hem de ama nasıl
ol ya
[Kahkaha]
İyi
madem
bizimyaki Mutluluk her yerde okuyor
Ne
yapalım oranda
canım ondan ilani.ask
daha sonra geleceğim kaldırdım
uydurmaca Metro
canım ya
abone ol
şu anda Yani git
yazdım orası ya ben
Adem seni adam zannedip
bu
[Müzik]
Toprak adam çünkü arabamıza
ama onlar konuşuyorlardı da olsa
Sen
konuş ben de baba de
ben
sana koyuyorlar falan senin istedim
Aslında asla atta uygulama git
Sağ
ol Sağ ol
son dakika
abone ol
Bu işlem
O kalbin o kadar konuda bozan olduğuna
onu da tipi temizle
yine bırakalım
hocam ya
ve hürriyetlerini nelerin anlatıyordu
o
zaman hali kadar pamuk gel
bana at
O
zaman hocaya
Umudumu söyleme
tamam mı
Ne
oldu abla
tamam mü
12'nin hepiniz kazanıp kömür her şeyi
yapıldığını Tellerin ve insanın Konaklı
yerlerdeki pazarlık yapalım
bu et kendimizin tut aktarayım Uğrak
Merkezi
50 lira mı
en iyi hadi kullanılacak bilirsin kutuyu
bir parça Karabulut tek Kabadayı
eğlendirip salata komik git
Ankara sahibinden çıkarak Rahim yapalım
mı
ba
ba ba ba
Bye bye koydum yapıyorsun arkada Grup
içerisine girdim öküz
to you
bu sene oldu
mutlu oldum
çukurlara az olarak istiyor
en yakın Benim
kızımın 882 yeni sevdanın başkanı Hatta
insan agar.io
Yok ablam çok sağ ol
yok
ayrım
Ne oldu
çocuğum
abi şekilde yan Tulumba şey yok
tüm Bu koşullar ile Uygurlar'ın
tarihteki
duvarlarının göre bulunan en çok Türk
günlerde intihar etti
34 uygunluklarının kullanılabilen kuru
başka
illere örnek gibi plakalı il
bu sefer beni uzunlukta altı kötü İnan
kaybolup kötü öyle mi Bak var alıp
konulardan dert
yanıyorlar bırakalım mı
o Superman otura
çıktın mı
bu belki Karaman'dan bu Mersin Kurban
başlıkta yer kendiniz yurtta adam boncuk
aldık üzülmesin onun elini dur da
cinayetten ölüm ya
iyi bakın kötü dünya fazla kalitesini
kötü aramak yürü o Şimdi oldu mu
Eğer bu iki katına kadar gelin isimleri
Emek tokaları dedim ya
İddaa
kazanma de
Kandırdım oyun film karakteri değişti
yumak dönüşüm kattım bir Monster doğal
Doping en sıcak renktir
bu konuda seni dakika
falandır getirsin bizim
Zamanı
Çoktan geldi
bu makarna Cup olsun Lazım olsa yanıma
abone olmayı unutma
sendrom
hem balık
ya bu adetleri paylarını boyun edene
Belki
bu
Bacayı
ve Allah'ın mı ve
koca ayı
Ama bu işlemi ilk kamera
O benim içimden dayımın 835 bölüm ise en
yakın topuklar
bir düşün vefat eder misiniz annesi
olacak
güldüren çıkacak
12'de mi yaptırdın Aslında olacaktır
bunu bil
de dayımın 878
inceleyip
kurgusunda istiyoruz askerlerimiz ve
başvuru sahibi ülke için temin adını
getirip
ona gibi değil mi
ya gönderdim kayıt cihazı kayıp
masalarını yaptı hepsi puan inşallah dua
et olur mu yukarı abla ve eritip beni
ara
O değil de küçük annem ki gelmiyor
yıllarda çocuk askerlerin Varlık Senin
adın ne kız birini kötü ipi saksıya
Ama sen Türk'ü mating bu hizmetlerini
takdirle Oliver önce organize vermeyi
dolabilen tatlı bandı tasarımı grafik
padişahlarıyla Onun katapola bu
tüm bayan dükkana gitti benim de
Hoş
geldiniz Bugün ne Bana ne Bana ne
mı diye attım çocuğum hüküm istedim
iyi Çok iyi
Çok iyi
yüzük mı
abone ol
mı böyle Türk derken Neredesin onun
Kulübü
Ben bunu koydum yazdım Sen beni en
güvenilir olur mu
o tırnak yani burada hemen aldım dakika
ya Bodrum ya koydum Yemek gitmeyecek onu
da koydu
yanıma
mı o
LOL bebek koydum yat ve yılın İlkokulu
için her yerde Kızım
bu büyük en komik
Şu
anda fotoğrafta ok.com neden olsun ki
PES 2013
Yok canım bu dünya soğuyacak alıp verin
Payı büyük bugün gibi
ve bakım ekleri ortak 10.94 bulmayı
Uyudun mu tehlikeden
Sen onu bunu geldi özelliği burada
bakmayacak
Bye
bye bye bye
ailesinin bu
ama bu
görüşme resimleri
Bu arada
ingiltere-türkiye hamile kalınır mı
bu ortalama uzun yeni akan Telekom
Lig a
Dila Kent Ailesi yapmayacak her bütün
programını yüklemek
O benim annem ailesine bunu dönüş yaptık
olanlar
en
yeni Balıkesir'de satılık ev
çok kötüyüm yaptım gönder
mı böyle onun kalbini sevmekten
bu Çanakkale bu hocaya falan şarkı
benden Ben 20 eserler kadar da yine
kendimi gerek özelliğin her bir
tanımlamadır karar verdim
o zaman İstanbul'da yaptığı yere bu para
ödeyeceğiz bu her bir tanem sen geldin
koçum Yakası zamanda İyi ki her biri
kurallarına ürünü polis TL tuttu
zaman kurallardan sahibinden
satılık mı
bu kimden İngilizce kur'an-ı kerimdeki
yapılması için edilen Deniz esenyalıdan
uygun beslenme anlat Durmuş'un üzerine
döküyoruz ve
Selam bugün umut oldu
ben Ahmet zekanın Kimi buldun da
Kocasinan camiler kaldırır
içilecek çözdük telefonu bozuk mu
Evet bu da uyu grup
bu Google Çelik oyunu tren olmak prenses
kopyasıdır
oranın sayısı kitabı
bitirdin mi
ve bu orijinal buralara hiç diyor
ondan fazla
ol ol
ne oldu böyle ne
Vatanım Sensin
abone ol
ben hocaya falan en halı kömür hali
yılın bahçesine etkili
faydası için umurumda değil
ben sana yine seni unutmam durağında
kızım kalp
e-okul'a
sana
unuttum musun
Ben anlamadım dostum tamam
o
kulumu kömür-odun
Evet
hocam yufkadan onun gibi
o zaman
tanımı Hey kalıp
Yani bu
Sağ
ol abi
Sen bana için
Bu
nasıl mutluluk
havasını alarak
abone ol
Allah
kabul etsin ip yatıyordum bu
ya da onun ben çok öpüyorum
bunu kullanıyor mu
Ne
oldu
yumuşatacak
Kendi
ve uygun
olur mu
ve
bu dünya ülkenin Yavuz TEB paran
kuraları çekildi
Hoş
geldiniz bugün
en
sevdiğin agrobit
değiştirelim oyuncuları her bir de
bu Aydın koydun ya da
işte bu ne komik ya
abone ol
sen bıraktın insan o parayı
o yurtta
UV Vay oğlum
Ya bu deveyi diken olsa
Yatağım yerim
Tamam abi
Bu
grupta paylaşmak
bu
onun acılar olacak falan Süzgeç dedim
ve Aydın'daki Hadi ülkendeki benim
Alemleri onu ayrılırken ya
O ne biçim bu kadar tatlı ki
zamanlarda
geldi mi
e
herkese göre Tamam sefer ilaçtan ailecek
geldik küçük
ne
söyledin q-tip yok mutlu yerine al al
o
gol fındık draje onun korkak koluna seni
çağırmak iltifat Kompleksi
bu ortam köyüme do parmağının ki Yaman
Bu mektup parmaklarım mu
Ama sen mi aleppo Namık yemek önüne etme
diye
ama
sen gittin kemiklerinde
farklı geldi
çok iyi ya dairemde İyidoğan
2324 defterdeki 602 Pendik
bizi Tamam buradan mı
ne
yaptın ilk kanalı ile 12 oje ablamı
12'den altınyalı abla
Evet şimdi tam oldu İnşallah kötü hava
yapılaşma uyanarak Kumlu bir haber ver
ama ama ama aklı bulmuşsun otobüs süre
türküsü düşer bir polis yalan Sancak
bırak 20 tutukluluk acılardan ölürsem
ama hani
oldum 92 12
kurbanıyız iç
Op.Dr şube dahi olup kurban Nihat
nakliye aktivitede
kurban seni ya
en yeni kafacılar bunu gitmem senin
onunla çok mu dörtlüklerde
biz bu dünyaya namaz saati gelmeden
konsere verseydim ortalık büyük tamamen
takılır mı
Bu
22'den hariç istiyorsan a takımını konuk
eden yakın dostlarıma
Eve gidince haber ay çekiyorum aynı
inanmaya Tamam
diğerini konuda girdim bakmanı üzmek
değil
eve girdim bak 47 yeterdeki sunmak bütün
ürün ve
ya Oğuz kültürlerden uzun üstü
saklanıyor grup
bu buranın adı ne ayağını öpüp
barışırlar mı
Evet şu anda Şimdi sen uyurken açılıyor
bunları da
bak şunun hocam 4'ten attım bu akşam
girdim tatlım ki
bak şunun için iyi bir bak koydum Yazmak
konusunda
önümüze ben onunla oyundaki
bugün yazmış ki de değil mi
en uygun etmez Fatma düzeltemedim günlük
geçirilip
eve girdim bak Türk nasıl kalan isim ve
diyor ki
Bu
çıkarılacaklar mesaj atıp durma ben
burayı bari bir gün toplamı yapma
kutunun ülkemizin de olsa da
bu sabah küllerden demek yıllar burun
polis 14 86 47 17
o
ayrı
bir şey
Evet şimdi gibi bu da
Ben onu bunu bilmem O kadar bilgin var
mı
Yok canım bir gün Şimdi sen rahatına bak
bu
İrem ablan
yukarıdan daha değerli Topal Osman Ağa
ve bütün üretim şekilde geçirmiş
kendilerine satıp kendime
güldüm ya
abone ol
Evet
bu da
tabii ki
Bye
bye bye
yapalım mı
mı
gelecekler mi
Ne
oldu ki
oldu mu yaptım yanında isim bulup onu
da
sınıf
aradı mı
Ne
alaka
Adem tatlı Mini Canım ne oldu bunu
bilmek
pazara yakından takip et
Ya bak Baban seni çorap oturup bıraktım
ola hayrola
oh
[Müzik]
oh Roma
etmek bir olsun öz olsun o
[Müzik]
[Alkış]
Ben Yusuf Hanım Sanırım bu da
bıraktık Şimdi buradayız boyu mu
toplamış Türkçe gitti soğuk mu
[Müzik]
abone ol
bu hükmün olan ölümüne tehlike
[Müzik]
ama mı
bu
altında olan tane annem
o anca Anam
burada ya da
Dur
Bakalım bunu da
burada
Sala yaparak
Bu
şimdiden Adem de abi Telefon mıydı
Hz Muhammed peygamber Ulan Ruhi
Bye bye bye
bu
tür köftesinin Eğitim Vakfı dünya salon
takımı vermeseydi kanalı katil onun ama
korktuğum gibi
ya hu dünya kupalarının sınıf olmaktan
haklarına saklıdır kendimi ama onun da
olsa da
Evet şimdi klip
34 boyasını arkası Müdürlüğü'ne Ak
bulutların amca da kaldırıp vatandaşına
ya tatlım Doğan 43
ne var mı kolay toplu yorum yapmayı
uygula
bu
bölgenin
Adem
Allah bilsin
olarak
oturduğunda oraya Akdeniz'in topla ya
iki
tarafından cevap yeni kimsenin bilmediği
Sokak orayı boş gördüm
Bu yıl özelliğini ve o
o zaman yokturun anlamı kırankoy dünya
bana ne
Ha bu arada renk o Dünyası mutlaka
Cennet
Ya ben güzel
olsun kurban ol
ve Müslümanlar ancak Yukarıdaki portu
bu olay girdim bak konuşma bulup diyelim
ki gibi
bu Türk'ün yazın
Oy kurban yapan ilk doktorluk acillerden
kullanıyorsun kanal Han Kanal D
ve bu tekrar kurdum Yazın da bizi
önemliyim senin yanında olacağım
kazaklar
oh oh O zaman belki de kullanıyorum
Türkiye'de
İstanbul'u Canon 6D
[Müzik]
bu olarak Oysa Apartmanı sonerden insan
sevgisi you
A101 bu
Muhammed'in koydum yazın buna
genişletmek Burası son katı paketlerini
de
şu an kulluğun bu teklifi derhal koşulu
vardır Ona buna gidin örnekleri ne kadar
para kur'an-ı
Allah huzur mutluluk özellikle kanser
yok 32 33
ve bu
şahını annem
abone ol
of of of
ve kömür
gibi iyilikten türlerde çıktığında
üzerinde
çizginin abi
Bir de bu adet kitaplardaki de oldu
import
Ben ona
olacak
bana
olur mu
ben
onu unuttum uygun olup Park
ile eserlerini kur değiştirme
o
zaten atma uzun Tamam çözüm sürecinin
yurtta yapmak zorunda Halil
Allah
bak sen
Yok canım istemiyor profiline falan
nasıl ise mu etmişti salavat de onun da
çekiyorum bunu da
bu
gördüğümüz kazandı olsun kenarlarını
ayıp ile erken örgülerin terraplane
orada bak senin zorunlu olduğu için
ayrılır
O senin
yukarı tahmini taktik
bütün
güzellikler sizin için sana
Ama bu küllerden Sen nasıl ömür
birlikte beni vurun
bu
şekilde pisliklerden bu adamın birlikte
e e
Yok canım olsun her birinden ne araba
takmam Türkler geçirdim
gözüktü iken aldı Çünkü bu yaptırıp
ama oradaki yüzden ikimizin perdah doku
konuştu
her
zamanki gibi
dur
dur dur sana da
benden Allah
şimdi bu
Ne
anladın mı
en iyi canım
tamam mı
ama Hakikaten bu Evet takılı kalıp bu
alemde Ezel arabanın
Bu da
abone ol
iyi
bakın buradan kalabilirsin onlada
bakalım Ah uyu
bu toplanan
da ambarlarda Türk yapalım
bu
kapatmayacak sana kız
ki bunlar seni ne yapayım
bu
ne
hem de ilk yaptığımız zaman onun haliyle
oturak
bu grup
anlamaz
insanlar kadar erken mi
O
kitaplarda Hudayi senden uzak bir insan
değil mi
Sağ
ol canım
amin
kurban anladın
İyi o zaman ya bana
Bu nasıl hizmetleri kenarındaki
sahibi
mı o
mu ya
o
unuttuğumu kömür kalbinde kadar kırmızı
erkeklerden Senin
ismin ne
Ama bu Adem
Korkut yapıyorlar ondan
öncelikle bu da
ne
olur şimdi olacağım demonun buna hizmete
yeniden aday
abone ol
bu almak daha net Ağla
Oy
kurban
olurum
sana Allah
oturur ol
abone ol abone ol
ve o
da
ol ya
[Müzik]
abone ol
bu
dünyada
ya da
bu
boncuk karakalem çizimi un Okulu
güzellikte bir
Ama bu cuma da Mehmet Altıparmak
ilköğretim o
Ne anladın mı O zaman örgüler bir
uygulama Neden
Cumhuriyet Cad
O
nasıl anne gitmeden buldum İçine bakalım
mı
Yok canım da olsa benzetme uğramayacak
seni komik bugün ilgili resimdeki ince
canım diyor ki
mı bozuk mu İki ülkelerdeki kolay bakan
çocukları için canlı yetkilisi de mi
saklanıp eski planı var konumuz ne
ben
sana
ölürüm ya
Ya sen nasıl İyisin
şimdi
model oldu
o
zaman burayı
gibi
oldum
Ama neden
Sağ ol abi ben orada mı
söz vermiştin Aydo
Canım çok güzelsin ya
Yok canım benim sözümü YouTube Peki Ayşe
abla sana onun
Ama bu dünya kitap olan akıllı Ondan
sonra da mı Türk mü
O yukarıda ait olan çocuğun yaz Bu
yardımı ile her tarafına
koydum yazın çocuğum e
Ne alaka ya
İyi bakalım
Bu
odanın abi sana
Sen
böyle devam
et o zaman tamam
Ama
tabii ki de Öğlen gideceğim ya
ama
beni
yanında mı
Ama sen Türk'ü yazar mısın
girdim baktım da
en büyük altını ile çocuklara kaliteli
adlı tutup
eve girdim bakmak olarak yeniden
oynamaya Ne oldu ki
abone ol
mı
böyle bal Kampüs
bayrama
ampüllerin bakalım mı
e Devlet'ten nasıl ilk battaniye
çantalarını koymayı unuttun
en uygun muyuz ne kadar 2 buradan kırsal
oldu çünkü o
Sen bana yazdığın
yerin yanında
niye
bozuk ki
bu
Gun ampul koydum
burada olay
o deri Haydar Efendi hacının kardeşi bir
kızım
Ne oldu Niye Fatih yakaladım toplu
Annemin kullandığı bir böyle Onu
söyleyen çocuk
odasının bu
için onu da
Ben bunu bilmedim
şimdi bu
Evet
bu da o oldu
bu onun önü Kaplan ilgilendi bir abinin
konuyla kalpten içeri oynadın mı
O bizim tutup
aldıran hep ama
oradaki sayesinde görünümü
bu
video kayıt geldim Efendim abi
[Kahkaha]
mı sende
eve gittim Adam mısın sen ya
1900'lerin yapmaz yok
Ama ben seni çok şükür organik ilgili
kuyruk
2 3
bu nohut indirin bildin oldu uç
bunu 32 koyup bunu
Ben senin için dostum izle
Ya bırak Utku incelemesinin
durumuyla
uçuruyor lan
Yok yok yok hani
öyle derler
İyi
seyirler Diner oyunlarını ayak türlü
gördün mü
abone ol
da oturuyor ayağını sana
Ben
senden
türlü teknolojik aletler
Merhaba gideceğim
bir
kulüp mamayı hürmet
sınıf
özellikle oldu
bu yüzük oyunları
lütfen ding türküsü Ürgüp
İyi
gülüm
kız gibi
Allah
rızası için geçerli mi
Ama bu tane yapmış oldum
ne olur köpekleri döndürelim onu da
Şu an araba
yıkama mı
Tamam anladım kısık
atıp olan kişi bulup olun
Ne dedin mi sana Kutlama gibi
prenses Elif
ben onu Bak iki ürünün istediğim gibi
abone ol
Dur bakayım verdim O sana indim
Düşman mı
abone ol
Selam Selam bizim captıva
Küçük
olan mı
en ufak kültürler sürece
ama tamam mı
abone olmayı perdesinin çıktı
sana bunu İyi bakalım
Yok yok kanka zaten
şu an ölüm ismi yapıyorum
o
kızın slogan çak yeni bir görüntü oluştu
Küstünüz mü
O çok Ahmet kent amacık
ama onunki parmaklarındaki olduğu
müziklerden Ben İzmir'deki altın
bilezikler şampiyonu bırak ya
ne olduğu
hakkında il
müdürlüğünce inceleme oğlum benim kutu
bu
yağmurda kilo
gösterin 64.0 da oldu mu
Ya
oğlum gerekenin bu yakınlık duygusu
süpürgelik Kanatlar uygun toma'lı
projesi
bu ne tatlılık soğukta tutkularının
anahtarı kötülüktür Ben de onun
bekletilir güvenip bu kadar görsellerin
Türk kalan posasını
bir kaç oldu
bir buçuk Utanmadan bir de konuşturmak
gidersin bakın yine aynı
bu oluşturmaya bunların hepsi zaten
türden dostumu Türk kadını Türk
kapalı gen 3
Bu araba kalıp seçerek
onun da
ne çabuk unuttun atak köpek vakti var
bende ankalar da Özgür Anadolu Kalkan
fındık maması Bilginiz
yoksa hizmet ürün için
bir paraları bu da
ne
yazık ki adresiniz kanunu yukarıdan
üstünü Namlı tarifi numaranın
bizim
[Müzik]
kadar
tuttu O
[Müzik]
o
abone ol bu
programımızın bir türlü bir lider
program ama o
[Müzik]
abone ol
bu
programda lütfen yazık ki Aferin üstünün
Sincan kalıp mesuliyet hareketin destek
kanalının oyunları hangisinin kısmını
tarihi numaranın kısmını Devamını oku
[Kahkaha]
[Müzik]
mu
Buldum Buldun yok bir kafasını fazla
geldi mi
abone ol
[Müzik]
bu yaparak ilk Kolay gelsin iyi gelirim
YouTube kanalına ben bilmiyorum
en
yeni K noktaları Uzun Sokak No 19 Ocak
tutmaya her taraf videolar
mi Evet bitkiler 12'de like sonra
konuşalım taktik buradan yerim sanyu
kutulu Kusura Tıp içine ayrıntılar
Korkma onun ayağını Yıldız senin
fotoğrafı bir Çünkü artık o da o da olur
bu adet gitseydim ama kuzeyde ise yeni
bir şampiyonum sebeplilik uyanmasın
şu an
döneceğim
tamam mı
en
uygun yapacağını bilir Yıldız kuzen
içinde
30-320 Bursa bu sonunda da bir karar
İmam dilin
slime'ın ol
bak bak politerapi yürüttüm Okulu
Süleyman tarih
uyudun mu
bu
meydanda toplanan cemaat yine de topla
de yapmak için özellik yoktu
2014'ün sonunu
bu yerim kamyonun en yakın kurucumuz
nereden yazın Bulutların Ötesi
ya Bodrum arada Süleyman abi acil döner
misin değil kartonun gelirin bu
tedavisinde uzman tosi
bu
en çok ataklarıyla en bu iki yerini
seviyorum Öpüyorum Almanya Avrupa Merkel
çok uzun yıllardan bu yana değilim
kamyonun sürmeden biter bulanıyor
muhabbetinden tarifini al
iyi bir insan yok ama senin oldum
kimseden toplam Canım hani faydası
burada.com
Ben 10 zıplama birbirinin bırakmam
bu
bayram gerek yok
ama 2.50 yurt içinde çözüm getirip
Mahallesi'ne Çünkü
getirdim benim gelebilir bu isim Kurt
Ben
bunu syncrotec yapacaksın konuştum o
kanepede uyuyup 20 şampiyonluk
korku mu
bu
Buraya küçük oluyor kandırıyorum seni
oyna Uyan bilenleriniz kapat
bakma
mı ondan ondan
oldu
ama bu
yoğun mu
abone ol
Dur
bakalım
Atmadım ki eminim
Ahmet cevapları
e-postadan Sen de
modellerden enkalar düğüm oldu
ha bunu ha bunu dakika sebeple buradan
kişide sonra Kazı Kazan hepsi yüzünü
çıkar da dışının Birliği ise
14.10 böyle atladım karakter ayı
alsın değil o demek
bu
akşam
katılıp bir otobüs
var mı
en uygun meraklı markayı tehlikeli
bilmiyor
LOL
bebek uydurma
olduklarını
ama uydurmaya
ile güzel mi
bu
mu dakika kadar yakın Simge Sıla
Bulut Bulut
çok uykum var aklımda engel olur
ortamdaki satılık 680 koyarsak alayım
bu üstündeki
değil Antalya yağmurlu mu ettirip karşı
kalan Bak yurtlarını hangisi depoluyor
bu boşları ne yaptın oradan 43 günlükten
de koydum ben uzun öpmek günü annemlere
geçeceğim yer alan
çok çılgın için uygun erkutun ödemesi
hepsi olmadı Korku ortadan oğlum denize
en iyi ki Neslihan'ın araba bu içses
yuvası çok güzeldi
Ben burada dört yine sikseler değil mi
oy oy bütün Türkiye üstünden boncuk
aldık ve hükümetinin Şehit
ailesinden değil mi
en iyi Türk yıllar doğanları yapan
olduğunu çünkü yalandır
ayırım ediyordum oldu önceden de ara ara
o mal duyarsın kalacak
Yok canım Kanka ben Yollar koca kalın
Bu ne lan bu iki micro-tech boncuk aldık
abi ben çarşıya padişahlığını oldukça
titrememesi lisede öğretmen oldu
ne demek hali Elif yılbaşı değildim
Bugünlerde yine bir Ordu birliklerinin
oradan kalktık
beklerseniz Hani bayılmaya girmedi mi
ve yine Kan Uykusu bakalım Osmanlı polis
mı
Ya bırak bu huyundan yıl başlayıp
bulmacalar gündüz coşkuyla desen tepkisi
kişilerin huylanır bulmada iyi diye
çok
çılgın bir kimse hep çizgi film aç
bu
ilgili açılma
buradayız kutudaki aç
bu disco Dance Club Türkçe
olsun beni bu da al sana de payını yapay
mı
da
atalım çocuklar gelir bulup üstüne
basıldığı kaldım
mı koydum
bu
dokusuna
adamı
korkuluk
parçaları mm türlü
yüzden uzun mı
bu
üzüntünün bu ayın isterseniz insan
Unut
Beni de
12 oyuncak
tren anlat bakalım
bu Kredi sıkıyordu pası kıyamam buldum
Ömür olduğu için daha çok güzel yapmak
için koyunu
kurban için
koymak Bana
bak
bu dünyada özgürdür yok
görmedin mi
eve gitmem grubunu sıra portakal
ayakları yukarıdan hal da yoktur
Ananı kentin orada mı
Yok aşkım
çıkıyorum dedin
ben onu da
hani
öncelikle bulursak da
bu Yengem nasıl
takımı ki kendi kendime
Bilmem bu çok mu
Allah
rahmet etsin
Ama bu ne ya Aynı burada hepsini bu
Rahim yengem
İyi
geceler
baba mıydı söyleme
UV Vay Bensiz bu eczane
A101 galiba nerede
göreceğim için üzgünüm mıydı
bu dediğim arabaya Ahmet Kutay ürün
küçük 19 insan atacağım Annem türklerine
Olmaktır boyu hazır denamatik kapat
en yeni Hanım rengi
Onu bulmaya kabul et
ya o yüzüne bakamayız diyor
ilmek bu kara kedi
o mal onun her yolu oradan taksi
yıkamak böyle
o
zaten neyse de sana bakmak gerekir
mala nasıl durmak
ablamın Pardon
minik o
Ben 10 36
birand'la
2012'den
SL e
bu
kutunun içerisinden ilgili yaşamak için
muhtaç olmayın kullarına alana
yengem o
Ben
Adnan kurasi gözetlenmesi ya da kolay ne
bulmakta da
ya
amca dedim Burayı çok kolay ikide
Şu ana çamurla Namazını kılana bu
serbest etkinlik öğretmen vs Antep anası
bu
mı Arzu a
Yok
canım 20 kalkamazsan
bu
gelen minyon ömrün aynı zamanda buradan
mı
ki bu dünyada mutlu kutunun içinden
başka hiç kimsem yok
Bir
Bulut Olsam
yok
Bana çağırdılar
Allah Allah
Allah
ben kalıtsal
olsam diyorum
1.18 olsaydı dünyada kadar bol
bu
kültürün götürüp kadına kafalarını
çıkarım bulmakta bana
Ne
var ne
Ben buna dedim ki güncelle
Allah
Allah sana hepsini
bu Mayıs telefon için
çizgi film
ve o iyisin meşhur kalıcı Suriye'deki
Bir dükkanın geldi
F18 bulup getiren polis
ordusundaki müzik salata gönderiler 33
bir yere gidip bundan artık bildirgen de
Ham Doktor ben onun
ve sen o zaman onu korkuttu arama
bak bak Bu arada uğur böcekleri
döndüremem
2008'den Hastır oyunda uygunluk okudun
mu canım sağ ol
Çok sıkıldım kitap kırk yıllık ömrümün
musun huylarını etkinliklerinin satıp
abone ol
Bu bayrak Osman kulaklık çıkacak böyle
oh oh Melih 18i
E niye o zaman anlattım
kızardı Oktay
Öztürk'ün de çok iyi
Oh bu işi
iyi mi
ve
yine Asi gittin ancak aleyküm başka
Niloya aç
bu
köpekler dolu
günler diliyorum
bu hüküm içine adet hesaplama yakın
Ama bu
çikolata fıstık
İyi tamam kanka girip kurutmadan Aslan
salak
oy oynayalım Türkiye'deki böyle kutunun
dahil E
tabi
bu hocayı ara
UV Vay da yine adet gelip bana götür
sevmeyiz ıh
bu
fotoğraflı ilanlar
abone ol
bu
onun kızım uyu uyu
en son dakika hocayım gel ismini miyim
şu anda olmayan hastalığı yaptı
gösteriye
yine onun da sadece çılgın pişmeli
o Muhtemelen sonra
o nerede kömür düzenlerse yolda
bu
dünya Türk mü
haberlerin Efendisi millete Kendini
kabul et
ve
yine herkes yürürken dostum
o
kızın önü biraz
bu
YouTube'da manitası de fiyatı İnanır
bu ara beni durdurup yeniden söyledim
dedim oturduk
var ama
İrem Boom
Sen beni altına ucuyla lan hem de 2-3
Bu
sabah bu
şu
anda
onu
bu hu hu
Bu ne ya Nicky dokunacak oyunun de biber
varlık falan karar verdim
bu
türkünün bilen alemde
ama
asla
akıl hali ne
o
zaman kendi kendime
bakıyorum erken mi
Evet
şimdi Abdullah
çok
görüntülenen turlarında anlattı mı
Sen
beni anlat
bu
bölümümüzde başka koydu
de
bundan sonra yine benim bu kafa bak
o zaman tamam mı
Ya
anne tam destek sana sen okulları
Cumhuriyet olsaydın sana
oy ninem o kurtuldu da
Ama
sen deme mu Hatice oldu
Ya sen gel baba baba
Bu
benim yeni bir iltimasın mı
şu an unutmayın ayrıldı yıkayıp
bu
benden sana asla Herkesin bir geleceksen
üstüne kız bana
abi de
o
zaman Sonra sonra polislerden
ne
istediğini ayakla istiyor Annem için
onun o zaman onun her kötülükten dokuyu
bölümde hayırlı
Ben bunu alan mor
nerede o
ben sana sordum Sen anladın mı sordun
Ama şunu Tamam içine kanal herkesi seni
zaman bugün Onunla bu ne yapayım
var ama oğlum benim Özür dilerim kusura
kan örneği götürüp olan o
Ben sana kısaca ne yapıyorsun Sen de
benimkini ye
Yok canım aman Kur'an ve hadisten
ırmağını senin yapacaktır
çanaklık ayırdı
Ya sen oğlum bugün altındaki yeni
tamamlayın tekrar
1'den 10'a
Bu
arada altında knk
bu tut bunun kokusu
Ya sen akreple kanalından Kudüs'te de mi
en
çok içinden çıkılmayacak
10-15 istedim kurdele 18
biz bu ayağı değil edemedim bulmaca Ama
bulamadım ihtiyacım var
Yok canım benim gibi hani sen Nasıl yani
çocuğum ağacının gerekiyor o kadar
çok
isterdim tatlım bugün olacak istediğim
için canlı klip izle
Bu arada nasıl etkenden Sen Çıldırdın
İbrahim abi
bu onun öğrencisi yol var testten oradan
farklı bırak işlerin atıp birden
doğrulama uzun süre ne yaptı birlik ve
orta Yüzün bana para Mert eve sizi Murat
ekledim o
Bu yıl başkanlık yaptım üstüne
binmeyecek bitkiler onu yeni Hanım oğlum
dersin
çok umutluydum anne Anam
aldım
hadi evde Efendimiz onu korku örgüden
ilk kadın pilotu
[Müzik]
Ama bu takdirde kilo oynattıran komik
kimsenin olmayı katıldı mı
mı yoksa Dr bu
konularda yerlisine etiketler yok saydı
kart mı
Ama bu yapanlar otobüs eğlenceli Annem
Güzel Annem
şu an sonra iyi olurken
da
WhatsApp'tan oyunu bir yapılıp
olunca onun sanki bir halkın önüne
uyuyor
örnek olacak Pazar
pazara yönü gitsin o Hanım
onun konuğu
oh oh udmyo yetmediğini gibi Vallahi bir
uzun bir
ben sana turuncu bir yükleme konudaki
zemin koşullarına baktım uğrayacağım
Yengen her bir tatlı ya
Evet şu mu Nasıl en üst yine rahatladım
Sendeki mail
Evet şimdi klip yollayacağım onu kurup
desten gelir bulup birden o Gidenlerden
Evet belki
de ev
bu çünkü Yukarıdaki etkinlikte yalnız
ülkemizde
doldurup bunu
idare ilk yerli Kafamın içinde bi
Bu yıl bakma bu neden hepsini birlikte
mı
2000'li Tamam
anladım kavga edeceğim konularda yerleri
muydu
senin konunun Kendisi de
Ya bırak koca ayının tatlı bu iyice
okuyup munasibet bakalım
kızım olaydan mı
daha sonra bu gece yokum ulan oradan
hemen istiyorum seni önüne geçer
diyebiliriz bataryasi
ıspanaklı kuru kafanın böylesini
istiyorum
görüntülü dükkanda yıllar onunla tamam
mı
bu 12 gündür beni istedim çünkü soğuk
falan dedim
gelmedin
bugün de
dakika takip eden ilk Türk zamanda
niye sahiplenir ki
bu
kırmızı aldattın mı
o
karttan ikisini Perşembe onun öğrenci
köşesi
ve
10-12 dakika pişirin fiyatları ben sana
al da gel
Sen hiç sevginin-gucu tabi geçirmek
yorgan gösterdim uyuşturucu canım istedi
Ne oldu gelenler slogan kaldırıldı
kazada
14bölüm oldu sana söylentiler de sakın
Işıl'ın kaldı
ben hocaya Fatih kanun gereği bilgiler
kullanılır çok koyu oldu
Evet şu olsun Hadi
kadın bu yan dönebilen kalmayı do
olmasa da
Evet
hocam hem de cevaplarını
ve
o da Kalfa ödülüm bi
bu
ülkede aldım daha abi Emeklilik
kanunu yukarıdan üstünü Namlı tarifi
romanın
program
[Müzik]
yaptınız
kocaman
[Müzik]
Abla acaba topla o
Ben
[Müzik]
dedim ki programınızı turlayım
dinleyeceğim
tarihten
ilham mı