Ben hep ürün nasıl kalın uygulama
hangisinin Namık
numaranın kısmının devamını Deniz o
[Kahkaha]
[Müzik]
ne
olacak dedim ya
[Müzik]
abone ol
Ama
bu bakımdan anladım Bu da önemli özellik
oku
bu etmem Orasının çiziniz merhumun vurdu
da çoktan geçmiş çeşit doğrucu atıp
[Müzik]
Bu annemin kurtulan askerlerin görüntülü
görüşmek için kursu verenler ve dolaşır
Koşun yiyemedim koşulan iyisi
Herkese iyi sabahlar Sayın toplumun her
bir çözüm boyayacak çok böyle ve
başlıklar
[Müzik]
Yok canım kocaman Mahmut mucit'in
problem fazla duygularla
ben de
Yok canım adamı topluyor durduran her
bir ucunu insanlar kadar
ben huzuru kaldı mı
Bir
kuşun bilgilerine olur mi
Neyse olarak parçadan o
bu kültürlerin burada örümcek Baba
olduğunda karar oldu ki Ne
oldu ki
ben olacağım benim okullara domates
şekilde cm'i olmayacak
bu Türklerde al Aferin programı gel
Bir de deniz suyu
üzerine örüntünün kuralı ya acımamış
özelliğini
bu müzikler Türkçe'nin kurallarını
düşünürseniz fayda var
Ama bu senin Konuşma lan başlıkları
kitapta toplanıp elbise ister
topraklardan şaşırtıcı var
bu boş burun toprakların hakları 20'de
gelen genç Ancak bu
Dur dur tane Başakşehir'de müzikler Ulan
böyle demiyorum Ben Sende Tattım
erken ilginç kuyruk şehitlerimiz
Bu oyun ceplerin Nerede bulduk soğuk
Görüntülü ara
O hocanın sakinler klip 3
bir buçuk buradan şu orkide
İyi
ki bana da
Bu nedenle salkımını koyayım mı
evet hadi onu oku
ol
efendim ben
ona göre erkek olur arkadaşlar bu
bu
konuşturan ağacının aldığı ki sen
tersinden öldürecek karakolun sonuçların
yok oldu
İyi madem komşumuz yönetirken kanalda
o zaman her daim et
bu
okutulup
Oğlum bırak
mı Tamam hadi cevaplarına
Orhan abi
zty sağlık
ara
sana da
e Okul polisinin ölüm ismi var mı
patlattı ya
Bu
nedir
onun gibi oldu
Evet şu aradan Ah Muhittin ürettiğini
yarış ahiret Bornova'da
balkondan düşen öğrenci
bu
ülkedeki pasta
onun
bugünü savcılar Kurulu'nun kurban olup
yoğun takip etkili kurbanın buraları
Görüntülü ara
bak bak bir görüntü hükümetinin
fakirleri ki
hala bundan hakimiyetine satılık
konuşmak için
buradalar Sincan oluşumu kendi
siyasi
Kulübü herbit bulmak alırsın örümcek
hala
iyi bak
canım ben 2 3
bu
Görüntüler var mı
hem de her iki akort askerleri bunu da
kabul duramayıp Üstün
ya Burcu Burcu senin de bana karşı
karşıya
görüntülü ara
bu
fiyatı uygun havuçların başlıklarının
olabilir
onun kolik içeri t13
bu onun Yıldırım'ın 930012 aynı şekilde
yapınca hangi
ülkelerde kullanacağız sevimli arkalık
ince kıyıp Bugünlerde örüntüde baktın mı
13 yerinde 42 soruları ve al
O ne güzel bir görünüm her dokudur bakan
çocuklarına kalıp bu bu
görüntüde hiçbir soğuk seni artık
hem de
Eğer bu ise 12 akrep ülkesinin kitapları
cevapları
la la si özgü kargocular ürünlerde bu
iyice
Çok mu az mı
o okula nerdeyse hayata başka bak be
cevapları her bir insan hayatı da ho ho
ho
ve
yağmur yükledim ola
sana
da
alayım mı
bu şekilde baktım başka
deryaaa Kankamla mide arkadaş aldı
burayı öyle mi
ve
mutluluk olanı
Beni
hatırladın
mı
acaba ya
Sağ
ol
canım ya
e
Okul kremler
içinden bugün
komut kurban korkutan şeylerden kaç
dakika
pişirdik artık ya
Ne var Birazdan anlatacağım bölünüp
orada herkes burada
Yok aşkım bulup Uzun soluklu bakan
kokular çok önemli ve her Ben hazırım
değil gece
unumuzu da
bu
grup dolaplarının hazırım Kızaran nokta
başlar beni
tek parça izle
Evet şu bazı Bursa Kestel Engin koyalım
hem günlük kurban doktorlarını indir dur
oh oh güzel görünsün artı durup uzun
kafaları işlerin ortaya mı
Ya bırak iyi bir arada
bir
kolların yok
bu tırnaklarım güzel bir projeden 20'si
var ya koşa bunu demem oldu
var mı depo doldumu ama çözüm
[Kahkaha]
Sağ
ol canım Teşekkürler Nerede
ki
artık kemal-i
o günden bugüne iyi bir kilo yapan
hikayeler teşhisi Tamam Kalp askerleri
astarı yapan müslüman mı
bu
üstlerin Kutlu türlü atmak ol
bu Koşun kurabiyelere Gökhan toplanıp
oyuncakların yol Harbi mi
Ee ne yaptınız hoşkent oluyor gönder
sandalyesi tavuk için programdan
parçalarını yıllar geldik
[Kahkaha]
lan
adam bana hadi yeniden
[Kahkaha]
işte altınları satılık ev
bu
insanın Tanrı Çocuğunuz oturuyoruz Tabii
ki
ama bu kadar da abi ne oldu
yeni
bir paketi kalabalık mı
o
taraflar buçuk döndüren kendim
12 gibi
118. kitap dinleyen alfabe
dünyada da
bu dumanın bayan kalın halde mı
bu ya
Dur dur bu dünya saat
Ben
ona dedim kulakları yapma
İyi
bakalım oturun küçük
Yok yok canım benim klor hangi dil
engeline bağlı olan bu da
Yok
canım buradalar Ben ablamı Anadolu'da
koşunun
bu
mu diyorum
bu onun uyduları geldiğinde de krem
torunun çizgilerini takdiren onu da
dikkat et
bu akşam bugün ki
O
yüzden bu
çok uzun kollarının kafasına onurlandır
kentine katılacak tüm lisedeki oturacak
abone ol
Sen kendine iyi bak tam kullanın
çok
küçük gelmez
hemen buradan Mahmut aşkımla mı At
verdim için bu
bu telefon zaten
ağacın iyicene Biraz bir süre sonra
İyi
akşamlar Koşuyolu'nda
vurma Lan oğlum
Ama bu harfler tepsi örtüm
Bu arada
haklarını
kullanarak
söyleyeceğim Peki o da mı
bu çünkü
numaralarını otlatan Burada da
şu an Tabii Tamam sakalı burada akrepten
duruşumu benzedim contact sokacak
doğanın muğla'yı kimse
onunla oturup
Sen boynu Türkiye yapıp da
bu Antalya Bera ikiden çıkmam gerek bu
Sağ ol
hala oğlu
abone ol
Bu aylar yıllar birbirine konuş
ben 15
ve yorumlarınızı
hem de
Yok canım
balık fragman rahmet-i
bu zamanlarda bak
ineklerin bakalım mı
O
yüzden koşmalıyım kız ya ki Arabayı
birden çatılarına kullanmaksızın
eğitimim
olur mu ya
bu
hareketlerden yandım ben sana bana
öğrendik
sokaklarda
Kurtalan Buzdolabını anlık al bu ol
o
zaman içerik yok yeni aldım geldim
ama
bayağı
pazarlık
yap Botla
bu
ne bozom tüketme la bakalım bu pusula
o balık yapan Baba bu
muydu
[Kahkaha]
Araştırdık
delikten
[Müzik]
olayı yolla
ki bu
Osmanlı kule satılık gidip de
bir koli yumurta sarısı YouTube metre
olanını kazalar kaynaşmak uzun uzun
cocuklara
like
atarak konu bir de Allah'tan nedenle de
durum yok ama ameliyattı
var ya hoşuna takıp ilgili olan
eczanesindeki o posasını bozdurup 20
yaşlarında olan izlerken yıllık Fatih a
o gün ağırlıkları da aldım kalacakları
için koyulan tuttu
k12tur mı
mı koydum başka sıra Bursa Yollarında
2'den mor yine konuk doğruluk
kontrolü var
Ama bu türlerin kadın sorun bitkiler
Muhammed zehran bulup
abone ol
ben
oraya gelirsem açmayan kum organiktir
Buyrun
onunla falan yapmaya dedim
Ya oğlum Sincan'daki ile kavgalı kadın
onun durmak yok
Ne ameliyatı bulsam amacım yumurta 27
köpek vaktim yok
O
görüntüyü için oldu
kurban ortadaki
gönderdim ya
UV Vay gülüm harika oldu ikinci el
Evet şu aramıyorum nereden Turkcell'e
başlattı
oh oh erkenci ve de
küçük burun Oturuyorum
bakalım
orada oldu ki
biz bu
insanları da yerini hayvanlardır
kimlerde dosta kalan renkli
kitabı film
en yeni
olup uyarılan kişilerin karakterin her
bir formik
bu benlerdeki tatlı gel Bak unuttu
abone ol
Ne
oldu ki
Bu ürünlerden yuvan
ne
oldu Yusuf Turan kullarını
abone ol
ve o
Groupon yine de olsun Allah
korkusu var
bu
kültürden Bakalım olsun
Ben babadır kenara türlü
bulamadım
fakat
Mor mu
en sonunda buradan mahvoldu anne oldum
haber birlikte huzurumuzu arattım
Öğrenci Yurdu
Ben buradan
4913 göremiyor musun beni
osmangazideki Yusuf
kullanılır mı
Sağ ol abim zaten Mora ileride ne demek
ki balıklar benden Mahmut mucidi de
ortadan Ben de
o da
umurumda
Etkin uygulama hangisinin Namlı tarifi
numaranın program
[Müzik]
Ya
bırak boş
ver onu var bulduk
[Müzik]
bugün
açık mı
[Müzik]
bu
programımızın kültürlerin dilinde hem
Salih'ten ısı Hacı
mısın mı
[Müzik]
abone ol
abone ol bu
gece vakti saat kaç
[Müzik]
selam
söyle kalıp ve fiyatı tarifi
kılınan uygun hangisini Namlı kısırlık
tarihi numaranın kısmının devamını anne
Deniz o
[Müzik]
ne olur hakkında çok hoşuma gitmedi
kaybolun bu durum yok Bir kafatasının
fazla kedi köpek o
[Müzik]
o
Araba oyunları aç
[Müzik]
abone ol
Evet
şu anda hemen taşır ki görüştüm ya
adet
orta boy
[Müzik]
de böyle Alayı
kullandılar ve yarışma yok çünkü ona da
ile ilgili
Adem'le artı Recep Amca
cevap ver
[Müzik]
abone ol
bu ara
oturmaya
buradan
Yine
özel
Efendim abi
[Kahkaha]
bu Türkiye
rolünden o
bu
yaza çekerken Önemli hocam başladı bu
hocam Nike oldu ver bak Premier Lig
[Müzik]
e-postam ne
Ne
diyeceğim baklava uzun öpmek
ayrılıp o
[Kahkaha]
o
kulaklığı
her bir daha iyi mi
La
Liga o
[Kahkaha]
ve yine bu Adem görüştüğü daha iyi Topal
Babamı ara
Çok
yakında bandı insan kaldı daha balık
yapılabilen bir para kullanacağım Acem
lan o
bu bendeki bakalım pazarda yer
yok mu
Sağ
ol Meryem bu yepyeni söyleyebilirim
Aslan daha Memoş oradaydım ya
bu İbrahim buskiye
ben hocaya tatilinde muhite var mı
takıldın
kurban olsun ona
ve bu renkler arkada dur Bana nokta
nokta ölmezsin
kurtulmanın yılbaşı verdin hem Zula
hacklendi mi
Ben kimseyi acılar dalacağım taktik
özelliklerini anlat
abla ya
Ama bu kimlerden Mahmut abi
bu olay ip komutu Tamam o zaman sen
verebilendir geçeceğim bu
kendi birliklerden
Bırak bu yüzden bulmak ilişkin trafik
kötülük Demir grup
Ya
ben barış erdenk ile kompozisyon durma
sende 14'ü
[Müzik]
bu ve ilik ile
olduğu için
Dur dur lif ipinden pantolun bu geceler
bu
yukarıdaki tek sinirlendirme üstündeki
ordusu da konut doğal parlaklığını
olur ki
Kardan Adam tek bir hadiseden kelime
nasıl
zayıflanır mı
abone
olun lütfen
Ben
bunun farkındayım
kusura bakma
Bu olaya ilişkin tehlikeli Pendik günlük
gülen bebekler Gülen git
Yok canım bana Akıl
verme Arabi
Sen gittin var mı o her ortasında çok
büyük bir kan örneklerinden ne
modellerin Cumhuriyet
O kim
bu Konakları Bahçelievler
Polis
Düşman mı
Ya bırak bu dünyada
bütün kafaya
ne kadar aynı sonucu ortaya kalıp etki
eden Gel hem dua etsem de ki yalan
söylesin ilköğretim olarak eden canlı
canım trafik sigortanı yere Prensesim
benim
o
çocuktan kaynaklı
önce Bahar koyacaksın onu da onlardan da
bu
müzikler noktaları kurukalıp
artık ya
ve
motosikle bir yumurta ilköğretim o
bu konuda Kendime
bu
mu tatlım
bu burası dedim ki
kendimden mı
çok
ama çok
antrenman inceleme
her
türlü
yuvarlak Mahmut'un torunu du du
bu gece konularla
olacak
Osmanlı Devleti götüreceğim film
çantamızın içine
uç kalan ipi de
bu onun yeniden aç
dostum her gün
bu da
ya bakar mısın olacak
kumandalı
kabul et
Ya bırak kumbaraları ben çapkınlıkları
uyuşukluk götüreceğim kuruntuları okuduk
Grup Yorum'un çirkin ayrıldık mı
abone ol
bu
kuşkuyla yapacak
Ha bu arada İnekler okuyup arası
kaldırırım toplanan
bu
Sen yağmur ol
topluluk Duruken defterine oldu okuyup
lan
onu tamam mı
şimdi bu yerdeki Bunlar geldi Onu elimi
bulana kadar hemen kalkıp da
Ya kimse hamur gelip kurbanı
İstanbul'dan delik hocalar var arka
arkadan ölümünü ilan no
en uygun her türlü yeri olan şu
ilanlarını Nereden
aldın mı
Yok aşkım benim
ben görüştüm onlar en üst sıralarda
olarak
ama
elimde değil
bir
daha sakın ha yeni hareketi Ne oldu oldu
aldım
sana bir yeni yıl da
Sen nasılsın bitti mi mutfakta mı
oynuyorsun bakar eden
bu bizim
okula mı
Ya sen ben merhum
Kemal 13
A101
Ne
oldu ki
ya
[Kahkaha]
kutla durumu Mahmut abi
mu
buldum herhalde Allah Allah
çok
güldüm ya
Bu
durumun yok bende süper Süper Lig
çift
kaplan
ununu title with link
bu
kutlu olsun
Bu benim 933 22 aynı 10
Selam Bugün artık basma gönderin futbol
bakalım mı
ben Osman Karahan thinking tüm
Bu durumun tekrar da onunla katem
mutlaka başındaki da mı
bir Buluta Tamam mı canımın noktada para
birlikte oynama göndereyim aletlerden
bir mutluluk alan toplandı konum atarım
tamam mı
o mahalle birden te yapılan hesaplamada
Üçkuyular'da bademtat sayısı ve
3.90 verme mutluluk yapımı kapak
ama yine de başardık engeller misin Aha
bırakıp aldı
en ufak gelen türbankolik her hafta
susuzluk çok kullanacağım kavgası
koyayım
Selam gençler ne gel Mesela oturdu Kuzen
kusura bakma sen gel örnekli öğrenme
orada ilki doğdu
ya bu adetleri
Gebze'deyim kalemden toplantılar şey var
senin diyen sözler ikisini Pide
kurulan uzun
Ben ona bakalım
nasıl olacak
hepsini
arkadaş ya
şu
anda
buradan tutturup Yine
Çok
yakında su 1 Fiske Sen önündeki
office701
ne mutlu bize de
yapar mı
O
yüzden kollar bu cadının yüzden bu
mahlukları canlı kalecinin kurtuldu
polis kaldırdık havada kullanmak
Ne mutlu sakın 62 92 sinema sana
iyi olanı
uyu
Furkan demo her Kandaki değil keserek
kapanırken
bu
tonik Bulanık ömür boyu
Yok
canım bir saksı boyunca karımı
ömür boyu parlak ve
Yok canım Üstün Buyur 2 ör mekik
azalarak
ve bu iyi mukaddimet bak
Yok canım benim kalbim kuvveti tuvalet
Çelik Yumruk 100lük
cupu sonuna kültürlerin
no6 kaldı uyu
Ama bu her patende diyerek Tunç kalemi
12'li
ki bu topluluk özelden Şimşek Batman
çizgi filmini aç
ne
olacak şekilde Of ya anne ya
Bu arada birlikte yöntem var kimse yoksa
ikinci el kullanımı ile ilgili kültürü
kenttir
bu
özelliklerin klip sizlerle birlikte bir
de
ben
seni çarpar nasıl kullanılır
kötülük mü
Evet Şu arada 21 cevapları sayfa 82 83
ne demektir
o zaten unu siparişleri
ama olarak kim yaptı Senin kızın
çizikler gibi
ve bunların her Lig
en yeni bir dokunmatik yüzünden ve
Ne söylüyorsun mı sırmalar Türk Telekom
yeni seferler
gibi
uygun
kimse yok mu
ve bu aşkım
da
konuşalım 26 bölüm
Allah
rahmet eylesin
abone ol
Bu
ne arkadaş
Burası kuvvetten Türkiye'deki Kızıl
çiçeklerinden toplamı Hadi bul
O yüzden toplardan uzak durma
kurdum ben
oy
kullanın
çünkü saat
Instagram'ı aç
de bundan Sizin var ben
sana anlattım
her yemek kutlu olsun
Evet
tamam mı
ne var bunda oyna
var mı
Yok
yok ki babam kurban şu sonra da
bu görünce oturanlardan misafir kalmak
gibi Vallahi sanal
alem ölürüm baraj
ben onu
yine
iki uzundur Kalesi onu olan yeterli
Heybet
Ya bırak ona bahsedeceğim sohbettir akut
ip bütünlüğünde kolyesi Ben ben yıkınç
istedim şurada bulup
olan o
Ben
onun yerine Allah ben derhal oynadım
durup onu Seni unutacağım geldi Boku
yedim kuti teselli bir var mı
o dursun
merhum muydu misin
Yok canım be kızım Ne Mahmut mutlu olmak
genel Dur başka iyi
ergenlik indir
bu
gecenin anlamı aptallık uygun satılık ev
bir dolma benim Furkan'dan kuzen
ve ilk namaz takımı Acıbadem
Bu otobüs
YouTube'u aç
ya Ben namaz kılıp da
ne
demek ya o da
Evet Şu arada vardı açılan bakayım
otomobil mı
Çok korktum olan puding
abi
o zaman
omurlarına
İlkokulu istedim kimse ki yapan iki
yakın kafası bulup okşa bilgisayar Bunu
sen mi
bu
oluşturmak 103 ölüp de
haftaki videomuzda takılıp bizim Muhtar
havada kullanıp paket nefes alıp gündür
Kamerayı aç
Sağ
ol kızım Allah razı olsun
[Alkış]
kuzum ya
Ne
oldu
Çok uzun uzun kontör gönderme
dosya
oluşturan
daha iyi olacak a a
abone ol
Ya
kızım vallahi çok
iyi oldu mu
bu
kuledeki bunun sırrını takdis eder işte
Selam bugün anda yemek yapsam cesetler
gördün mü
bu
mucitlerle üstünden mektup
muhiddin.net
uygulama tarifi dumanın o
[Müzik]
ya
bu kadar
yapacağım
[Müzik]
programınızı
takip et
[Müzik]
abone ol
bir
[Müzik]
saat önce
abone ol
bu
[Müzik]
programdan önce Anlaşılan karşı alınır
programın
Yazıcı adlı ürünün Sincan
birleştir kalın uygulamadan isim inamlık
tarihi numaranın verince kısmının
devamını Deniz o
[Kahkaha]
[Müzik]
399 olan akıllı ol
abone ol
bu
durum ne
[Müzik]
Ya
oğlum oynasana Pardon Ömer geldi Her ilk
bir ayda bu
bak
olmasa kuyruk sadece o
[Müzik]
a harfi hoşumuza götürdüm bugün çok
alana uymak için unuttu
Efendi halsizim çözünüz mektup
parmaklarına kaptırdık
Beni harika mesela
Dur dur ben
onu anladım da burada bu
bu bolluk bu konuda çok
çok
iyi olur
bu
dondurma yapma yapalım
abone ol
ne olacak A
tamam mı
[Müzik]
şu anda
tane
mor
gördüm de
Bu araba bağ
bu Tuğba ara
Ya
ben parasını Efendi'nin gösterdiği
tatmin oldu
w b
bu
için ayrılacak kuzu
Tüm bu aşk bu konuda olsun
ama
sen bak yapın tane patlıyor daha iyi
oldum
kuralım yaptın
oh
fotoğrafları nasıl doldurup yürüttüğü
Aslan kokoşum tulumu muhteşemim
mı bozuk mu kuyruk
olanaklarını yapılan
Turgut doğru kedicik ki en güzel
kullanıp
kuşunun
durumun ne
31 33
ya Oğlum burada
Bye bye bye
bu onun için zaten sen bunu ben onun
oldu mu
bu Mahmut muhiti başlı kişilerin salak
kimsenin
olabilir mi
abone ol
bu
duasıdır 2004/13 eden
hem baba
like
at ve
bu bozukluğu olan çocuklarda sık
görülen nefis çeviri Serkan dairem var
var ama bir katılım paranın Çin burçları
göstermek arkadaki bir oradan gelip
Dünyayı YouTube mı Ya
da
işte o
Bu nasıl ihtimal şöyle bir
Efendim koltuklara
anladım ki
abone
olup
like
olacak A.Ş
bu Turfan hikayelerin herkesi final
bu
musun Haccın İnsan iskeletini etti o
Herkese merhaba kaburga mobil Toprak
Erdem
Kaplan dönersiniz
kalem
Oha bekleyeceğim canım
bu onun için boşuna eşyaları Herkes
kendi
istediği zaman bulup her birinin yanında
kızın siyah
olan mı
Ne annem
ne
yapıyor ederim efendim açacak ben hacı
efendi geldi
bana da
o mesele mu taktık
uygun adam
bu Hadim Ondan sonra My
club'ta ana
eleştiremez
aldınız mı
ben
kimseden Orada internet yok
Sağ
ol canım ya
bu Mahmut bu ülkeden kalsın Efendiler
markanın Sonra milleti tehlikeli onun
yerine
çok
uzun uzun sürdü 13
bu
bitkilerden mor mor yapıyı
o un yeterli
artık yorumuna nimetler öğrendiler
içeriklerine esprili pürüssüz gibi 93
çok şükür hadi bunu Haydi kapalı
kuzenini tanımıyor benim
bir
bilsen modifiyesi dek içerikler kurtulan
kuşunun Sıddık uydurmalar din nereden
öğrenilir
bu Google Play'de pazardan arabasını
üzere asmaya götürdü
bir arkadaş
var o an Konuş küfür genç
için biopsi telef olup
30dakika.com noktada ve her hazırlanın
Kazıkçı oldular
bilgiler pratik
AK Parti'den 200 Kazancı yerde kuralım
yeter olanı arası ilişkiler bir yakın mı
mi acaba sonlarında kısmı Muhtemelen
YouTube aç
bu
askerlerin merdiveni ileri okuyup dersin
Bunlar benim yerim yaptı uygun
ayaklarını bulsa da
Allah
ben ne mesela
dedim ya
bu
tür kavgalı kanın Eser tut Kuran
yargılarını Nerede doktor iş Kara hasat
olur
bu Mahmut Bu siteden kalsın efendimi
olacağını kimse yok
canım
hadi gidelim
gel
ol
uygun mu
bu
daha 2019'a
pes
2017'de Ama
bu ara çok hallet konuşuruz öğretmen
turlarını mı
Evet şimdi
arkadan uygun
E daha ne
O
yüzden de YouTube istiyorum ergenliğin
başlama kadar kolay yararları özgürlüğü
için de
Bu maç canım alemlere gittikten sonra
taraflarını görüştür
Evet arkadaşlar kliplerini yanındaysa
beş
gibi
meydanında reng-i
bu
buyruk Bu yüzden kazanma onlarla oturup
gittim
olarak olacak
Ali
Birand ortalık mı klanın parça et
o balık tutan İyi soyduk
kız mı
12'den Aslında macunu 23 gelir paraları
Ben Oh doğrulardan hem misiniz belki de
ve onların başka yan cam gelip Canım
gelirken al
sen nereden buldun
durumunda
biziz 19'luk
oldu Oldu Çok güzel O konuşacak
da beklemiyorum erken
ilkyardım trafik ve
zty Sağlık
Sokak no
bu
Vurgun Android otobüs
duraklarını klip macunu ve
bu
içeriklerden almakta burada uzaylının
bir de tabi politika başkalarından
Mahmut bu heyecanı yok
Evet aynen öyle kasık sokman kulaklı
önce de söylediğimiz gibi
akıllı tutarlarının halı halı 2
bu
şekilde para var mı
muhitdin kasımefendi Bursa akşam Salih
duygularını gibi Dokunursan babalı bu
için etkinlikler
duygular
yeniden
oturup
hem de
abone ol
bu
burnundaki yeni ancak bitti ve
yaptığınız gireceğim klip yeni bir
yaptın malzeme Düşman mı
bir tutam okuyup hemen ailesi ve
ne güzel kimsenin bu duaya buradan
dediğim buydu olarak macunun en iyisi
macunu ve
bu
masala olarak ancak komik değil mi
mi
Elif
kitaplarını yapacağım da Oh gidip
özelliğinin olsa iyi olur
ne var diye ikide mi yapsak kendi
istediği bu isteğiniz buyruk oldu
bu
Güçler beni ele
numaranın var o mandalinli hamurunun
saldığı artık
yakın mı
iyi
olan ne
Allah Allah
ama
ama ama
ama ama ama
bu Mahmut muhitinin sizleri tebrik
aletlerin Ati ölüm dersi gibi yarışlara
katılıp durdu pişirilen
ve
Müslümanların
haklarını
kaldırıp zaten
Müslüman hanımın
macunu ve kökü yaşayabilen dua
Bu
kutuyu aradaki Ancak bunu da
abone
olup hafiftir kadar ortada burcunu
Tanrım doğrusu okurken ilginç kuyruk
onurluk Korkma
benden bu kadar
ama
İlkinde kolay Kuran oku Kuran
buyruk olmak üzere Yapı militer bir
kaktüs you
13 koltuk annemin olduğunu fark edemiyor
sen kızım yüzük mı
bu durum tutam koskocaman destekli
Kızlar bana konu bu kullanilip
Kuranı Kerim'den insanın yaptığı bir
geldik
bu günlerden ne
ve
Müslümanlar erkek mi verdiğim çıktık
Bu
arada korkunç durup durup
Selena aç
evet hadi işte kalem mutluluk kabul
çıkardım yaramıyor ama
bu Toprak bu kurala Hacı mı dana Emrah
adıma lazım mı
bu Mahmut muhiti başlık
hayvan bulup kulakları için mi geldin mi
Dur
bakalım nasıl
ne
anlama gelir
[Müzik]
Ama sen zaten sen ne oldu Grip mi
Ali Bayramoğlu Ayhan uzunluğu Ben doğru
çıkan bu
günlerde bu dedi Ben de Şaşırdık
uygulanıp 23
bu
toparlanıp tam buradan bakalım
dedin ya
O zaman boşuna bu kullanmayın
komik bak Başka
yok mu
o
ne demek öyle otur bir süre kupaları
Mega bak kötüyüm ya
bu macunu 22
Minecraft PE
bu
olayların örneksiz çıkarmayacağım orada
oldu da orta ucunu düşünmeyeceğim de
bu
konuda daha 2
var Onun bu Açıklar para kimseden uçakla
Vatan hale getirip konaklayacağımız
hepsini böyle endişeli
bu herkes için arka kayıt ol
bu hem de komik klip gerek gidenler
değil kimin o
o zaman aldattı abiyeler çocuklara
buradan ne mutlu bize
bu Mahmut zeytinyağı gitti kendilerine
alakalı takma macunu doğrusu da nereden
yakaladın İran onu Oh bir git ya
bu
genç kadın
doğum
alıp okula başladı mı
Yok ya iyiyim Allah'a binlerce kadın
çiçekleri yılan
bu Google
orta No 43
Ya sen gel toz da yapma yoktu
bir
garip adamda mı
var onun yani
Ben bunu
olmaz ama
Ya kanka vermedin
perdeyi Dana mı
yok
mu ya
ya Kamil durma
ve bu sorun dediler yaşındaki farklı
politik nerede kaybettin bildiğimiz
olarak bunu da işlemlerinde Logan ilk
bu meydana aynı babası anlat
grubundan dedim ya
bu
kapattığımız hazırla çözerim
bir şeyler var yanında kalmaya görüntülü
arama yok
Sağ ol abi sonundaki başka gönülleriniz
farklı bir fotoğrafında
bu Mahmut mobil yok O tip kirlenme hiç
okuduğum
zaman tuttu
macun
robada
Etkin uygulama Namlı tarifi romanın
Bizim de
bu
[Müzik]
Mahmut Hoca öreceğim acil canım cümleden
Haydar Efendi o
[Müzik]
Ben dedim ki programımızın sektörlerinde
Lider
tarihten
Mahir
mısın
programını ama o
abone ol
bu
[Müzik]
program ve almış olana karşı alınır
programın Lütfen yazın üstünün Sincan
kalıp mesuliyeti terkedilmesi kalın
uygulama hangisinin Namık tarihi
numaranın renkli kısmının devamını gör
çok
özledim okulu ol ol
bu hem de Fındık klip gerektiğini ilk
Kimin çocuğu bu
on numara attığı abi genel fontlara
burada ne mutlu bize
bu ne genç kadar açık
dışında koy açılıp kokusu köpeklerin
Kerim
Ne diyeceğim Allah bilenleriniz kadın
çiçekleri yılan
oldu
Kotan hapörlör
tamam mı
Ama sen gentaur da yapmadık tattırmak ol
Allah Allah
bu
adam
ama
Allah tüm
Cehennem harbi başlarmış olmaz
ben onu
görmüştüm yani
bu
olmaz foto Allah
Hoş
geldin mi
her şey değil bana alma
bu
parmağıma no
bu Mehmet
hamd oluklu koli
filmini dostlarıma burun
ülkem Allah
Mehmet kıyafet
olarak bulduğunu ve işlemlerinde
Türkiye'nin ilk tüp
Sen neden ağacının babası anla
Grup Volkan herkesin
Yani herkes
Tabi ki
Çok sağ ol Tuğba bugün gitme başladı Ben
de onu söyledim ki Sen baktın mı oy
verdiler maç oyunda parmağı görüntülü
hiç kalite
Çünkü o
evet hadi sonundaki askerlerinin korkulu
Efendimizden fikirmiş bu şu anda
fikirler Okuduğun
zaman tuttu
macun
canım ya
bu
damlardaki hem o açık vereceğim bowling
bırak dedim ya
bu markanın konumdan her takat Çocuklar
neden halka ucundaki yada gidip
etkinliklerde o feda oranı mu ahlak
Çolak ara
bu Emrah kalıp Akgün ise dana Batman
çürük kullanın kuşunun herkesi bulup
kaldı Türkündür mü
canım kirpiklerinden Çiftlik seyahatin
yoğurt
ye
ye ye
12 Bursa'da yaptınız
Yaptınız bu
Sonra konuşuruz tamam mı
Ben de senin hakkını ilk teşekkür eden
elim karışacak ortalık şekilde önce bir
olabilir uygulamada hem de
en yeni Dayı Ankara
sokak ikimiz ve kurtc3
İyi tamam sen hep ver olduk şimdi mi
Yine tekrar buradan Şimdi anladın mı
ekran mı
Evet
hocam montunu kadar uyu uyu
dedim tamam
Op.Dr
bu Mahmut Hoca yapar acilen oturum sonra
patron harita parçalar Tahir abi
bu
konuda o
bu Aydın Bu katmayı dikkatle nokta
Kapında Mahmut Mahmut
muhiti Hadi öldük okullarda acil Mahmut
Hoca para kitap dedi
bu Mahmut hocanın tırnakları kaliteli
telefon yerine uzun whatsapp-ucun
başlıkları kokumu bir karları
inkılabının
onun
şekilde mı
Ama bu hükümetle mı o adı adalet ve kalp
türlü kalem Milletler Barabelli silah
Seni gördüğüm için can halkıda k3ndini
oturmuş ya bir şey olarak
aldık
bakın puf etme kullan Onun da her konuk
gözlemlerine oyun
kahramanı mı
de bunun daha buldum merkezi hükümete
mutluyum acılar
yeter Bu vatanda
Oldu oldu gelin para bir dakika oldu
limonu macun hakları ilk alırım aynı
anlamda mı
İyi
günler bulurlar macunu sabredin çıkan
iyi mi
bu
Macun ayrıntılı faydalı olan Bal
Ha ha ha böyle Doğa ama hazır yapıyoruz
geldi
ve o
ya darma tabi kazandağı macunumu köydeki
cevap ver
ne
de
unutma
tamam mı
O
nereden Mahmut hocanın boyutlarını
turuncu turuncu
[Müzik]
en
sevilen birisin Onu da ev buluşacaksın
ya
bu
takdirde ehliyet.com ol
3'den kullardan küfür etmek yoktu ki
Yok canım vallahi
ben de
şu an diken
şimdi hizmetleri adam doğru
evet hadi
hayvan balık
Ama artık unutmayın yakan İyi günler
etmesini istediğini unu da böyle böyle
kalktım canımı alsaydı
vardın mı
[Müzik]
Ama
bu kazağı
Ahmet Hakan
Kaç ay
oldu
Hayır
olmaz mı
Op.Dr Bir de para alacaktı da bu
da ben
her zaman
gidemem
buluşu olmuş benim Allah
Allah
Ama
hala
Memo
babam Bolu ol
abla
herkes de
Sen ara ben hazır düşmanın Facebook
Alpha artık
arkanda
kavga mı
bu
Aydın'da kalkıp malı hürmetin Sen
Türkmenlerin Bluetooth'u aç
Ne
diyeceğim
bak
tamam mı
o
zamanın olacak adamsın o
zaman Dur dur
hemen ki
ödülü
alınan
hem de
[Müzik]
en
son gelen bulup ile daha almadım
ama kalını
akıllı
mi
Tayyip
oldu da
Yok yok hazır ben buldum
Onu da
yok tamam mı
çok
umutluydum
hep
hemen eğleneceğim bulup Bey
tüm bunların yanı sıra
boyunca Konyalı
mumlarını
heykel hm100lu
2000'li sınava Çünkü vakitlerinde
gideceğim sevgilerin üstünde almasak
çektirip bu Adem ben de onu diyorum yani
bunu
Mahmut Hoca South kontrolü Muhammed Emin
ol
O
nereden takip bu oldu
bu
için de yöresel Fatih çıkmaktadır sana
da
bu boş hem de anda 42
abone ol
Ne yaptınız inkılap bir izlenim
gidiyorum
Yok
canım benim ya
UV Vay canına Maşallah oldu
mı böyle oluyor
onu
Oğlum
adam ol
2000'li
moth
ol
orada mı
Ya
oğlum yok o konuda
Yok canım ben gitti
çok Kur'an
çok
düşündüm Seni
arayıp
ona da
Hoş
geldin
Dursun
konuşalım mı
Bu
yazıcıların da
Bu da küllükçü sizlere durumun 932/933
Çünkü aynı
anda
onmadık bizim
Evet şimdi Özkul Kemal
bitireceğim
komutan 90
analı kuvvet başka olmadan da
O yüzden Vakfıkebir ekmeği Biz iade etse
saklama
Sincan'da bigemce kadar meşgul
koşunun Camp Oh doğru vermek
aylık maaş ne
Sen görürsün o zaman ne tarafını
istemesinin iki sınıfındaki Eğer bir
yerden bir yerden sonra
servis
edilen Fatih imzalayıp kameralarına
başladım taşları örüntüleri soğuk
komşularımız takip bulup korkuyu
bu bitti mi insan güldün itibaren
İlkokulu
şu
şekil verdim
şekilde
komşunun Kur'an'ı okuyup
git makinesi ve
bu olarak edelim
2019 gol
bu
Aygün'ün Hocanın okuduğu bir renkleri
tamamladığını anlatan Ak seni Iğdır Köyü
Fatih defterini yeri okuldur
abone ol
en iyi dikkat et bunu vermedim
antrenmanın
kardeşine katacağım diyerek
ismi ne
Sen
kocana bak bu dedim
değil
güzel bir kapatıyor Bu da
O çok sağlıklı kullanın yüz dolaptan
akşam mi Acaba WhatsApp'tan konuşalım
Konuşalım mı
ya
Gülhan köfteleri yapan topluyor
soruşturur kanıtlar başlı kaynaklarının
Katar'da çekmem sorumluluğu
da uygun mu
çok uzaklara tüm herhalde Hiç cevap
gelmedi
Evet hocam telefon hastalık Onur onu
ayakları ve ile
Ne yapalım bakın eve gelin onu kamera
orası okuyup pasta üşüdüm irtibat tam
Cemal
duruyor
batmaması için mu
Uygun mu
ya Kübra kolay satılır da tekme at
bir şerbet ol bacım olacak olup yok
çok
uygun mu
n11 100 TL de conducteur dırırım en
iyisi olan edip
Yok
canım ben sizin kapının bu senin üstüne
gel Okulu'nda kuyuları küsüp kimlerin
yırtıp kimler döküldü kendiniz kitabının
düşmeden
tarifi al
o o
[Müzik]
bu
programımızın bir türlü gelince hemen
tarihten
mısın takip
programı
ama
bak ya
abone ol
[Müzik]