Evet
bugünkü programı lütfen yazık ki Aferin
öksürüğünün güzel kalıp neşriyatı tarif
edilmesi kılınan uygulama hangisini
Namlı kısmını tarihi numaranın iki
kısmını dolabını Deniz
Almanya'da mı
[Müzik]
ne dedi
sonra yapmak ne tabaka Uyan halkım mi
Android mi
abone ol
[Müzik]
ve bu bana
babam olsa da
[Müzik]
yok abi İstanbul'un boşluğa
bu Ahval ve
bu soru kültürünün servisi Köşkü'ndeki
gün önce var
Bu nasıl bi' Arık otobüsündeki Su 2
resmini unuttunuz seni yerim yerim
O Dost Kervanı Ben 2 ay burun uçakta
aldırma canım oldu kadar ilkbaharda
tarafı da yok
Bu bir kalp at Mahallesi bu hemen seni
içeceğim yıl dedim hemen önce be
başlatma
Ben 10 aylık için her türlü yolu Sağdaki
yapmak yapan Çolak sıkı içerikleri var
mı ya
ya ondan cevap yok mu
bu mu subaylarda Ne kadar kötü hemen
kazandıran ünlülerle Ankara
istikametinde yapraklarını asla yurt
içindeki olduğunda para bunları yakın
bir yerde mi
Sen olaydın da 12 Akbay Rahmi tüm
kullanıldı
bir Allah'ın kulu da iyi Ana kuralı
görünür
ama Bayağı kötü genç yönetmen yine de
keserek hoşçakalınız koy neden katılmak
ağzınıza kitabı
ve önüne bari o
O
yüzden elçilik geldik Birazdan halı
kıvamı çok Kuranı Kerim dua
ya
hocaya Hacı bak hep geldi Özürdilerim
olduğunda
kuledeki hesaplı YouTube yiyelim
tamam dur bakalım mı
Bu nasıl bir de hala kutsal
O da mı
Bu nasıl heyecan var senin getirdiğinden
bu lanet evden alır gibi Aslında Mahmut
mu gibi unutup onu
görüşmemek
olmaz
kartla
bana bu ya
orada mı
o dönemde
baba da karşı her Geçelim mi huzurlu bir
isim mısınız
Kapalı mı
ne
olacak A bu çirkin paketini açalım olsa
yapılacak mı
ama
bana asla
alırmıyız
erken evlilik dışı mı
İyi
seyirler bol bol
olsun
Mahmut mutlu durga verdin mi
bu Makedonya'nın erkeklerimi olarak
falan derler hangisi hareket
Ya Ayşe seni binaen uyusturuculu
farklı
bir daha iyi
o zaman hoş geldin mi
bu Aydın yılda çıkaracaklar ne olacak
bacım Yonga
robada haber14at
O ne lan şaka
lan
Ha
ha ha
ya
Alman hizmete göre mi
Evet Şu arada Nilüfer kadın ama sürekli
bir kanıt alın ortamı olduğu için
ülkemin heyecanı yok
ben onu yerim yaptı Uykusu ben kurban
ücretlerini altında Hop benim
bu
parayla okula
herhalde ihtiyaç bütün bunları yana
örnekte olmaz
anne anne olmuşsun orada mı
bu durum çekelim Ondan sonra da
yaka
haber rahmet-i
Ali
Baba'nın kırmızı oldu da o
bu Çubuk zamanı elde uyku Turhan
Unutursun bugün Mehmet Balığın üstüne
tekrar anlatırım
ilham mı
Bu belgeler ortaya okaliptusun ile
götürsün dolan diyorsan belgeler çıktı
para lan borudan da
mutlu günlerde mı
en
yeni sevgilisi Ama onun boş ergün'den
kucağı cuburları sefer üste yazsan iyi
olur yerlerde Şair Ahmet hesabına tatlı
yapacağız
gibi to
bir
Görüntülü ara
Evet hop Bu da
bu kurulan melodide yapıyor
kırbacı postu
girdin mi
O zaman bu Derya beni ara
devam ediyorum
denge
bugün
herhalde ya
iyi olanı
böyle da Oğlum güzel mi
da
krallar bakalım olur mu bu
mi ha
Ben onu bu yaptırdım olarak geldim öyle
bir kötülük
olsa bu da
da
alıp Tabii
ki de
en son yeni
başladım olmasıyla tarafında kurban
Ula
İbrahim a
o top olursa bizim için her bir kokusu
muyuz mı
koyduğumuzda o
o
yaptıkları
Park
Plaza A
bu
kılıca
takıldım kaldım
bak bak şu an oynayıp hoş yakamozu
bozduğum mutlu oldum çok
şükür da mı
o
olmadan Öcalan'ı ortadan kaldırıp
tukaram kızım ya
ne
anlattığın biri o alanı Yurdumun
oldu
uyandı mı
O da
Bu sondu
en
uygun o
Ya
kanka Hocam
Fatma a
Bu
hoşuma yaparsam
da
babam burada
Allah
hayırlı kızım
İstanbul kazandı her şey bomboş
samkartımda Bu arada Vatan uygun ne
buldum oğlum dur dur dur
Evet
Tamam buradan
olma onu da
Allah
oldum
12/80 Pro Küfür mü amık
ben seni topla bir kitap yaradığını ismi
ne anlama gelir
Bu
yıl bak paralarını konuşalım mı
kutuların dolu mi toplayacaksınız
canım inşallah
12'den bozulacak Berna Yıldırım kömür
sekanslama çıkan günlerdeki Urfa'dan
çalışmanın Bu Seher vücudu kontrol ancak
hepsinin Kapıyı kapat ya
ve karbonat aileden elektrikler ki o
de
anılardan Aşk bozuk saydınız bunu da
Kanki avratlar anlamı
çok tatlı Allah'ım dostumuz Elektrik yok
Bak Mahallesi dokunuyorsun en tarihi
uzakta bozar mı
ba ba ba dolayı falan işlerden Umarım
olup
bu arada
ara ara
[Kahkaha]
abone ol
bu onun bakalım bozuk mu hiç nişanlıyız
bugün sonra birini boya İlk önce
bunu da
Evet şimdi baktım o dokun ya Sonra bunun
kim oldu yani ben sana hakaret
şu an NC moda bostanı
ayaklarını başarılı
bir burun kömür atom
ol ol
ben seni olur mu
buldum adını
yazacağım da
Evet şu taraftan boğuşarak dokunuyor
sorumlusu anne Sebile Can alıp kanalımı
duymayacak
Ama bu doğru kumun para tutuyor ve yine
de ki örüp Geçenlerde ağacın Şair ha
kodunu harita kelimemi kaşıkla organda
topluyor sonra o
[Kahkaha]
o eski Bayık kutuyu ve YouTube üzerinden
topluyorsun
değiştirip
kadar
İbrahim abi
bu ne zaman hangi Hz kaldım comparison
of
Bu
arada boşluk pantolon kaldı çıkan yeni
kokusunu
topu niye sonra
Otopark mı
O çok Niye sonra burada bir kutu kutu
dedi ki
bu onun halinin para dahi bu ya iyi mi
en çok mutlu eden sen
Üstelik devletten hematik bir bazlı
Konuyla bir aile koşunun başka aradaki
buyuk e
ve o şimdi üç gün burun
kuşağı yetiştirilen muzun boylarının
Türk inanın da evdeki 13.30
durankuş o
e-postayı iğne Ben
öpsene sağlıklı ibaret mi
bu olarak da var Senin gözün üzmek yeni
görenler oturacağım
bu Kuran'ı karakola kolanın sürdürmek
İyi ben de iyi bir aile hoşunuza
sapakları en çok İnanın
bana da dua et
ne demek kalmak Yıldırım'ın söyledim
uzun mu Hayır ofise geçiyorum
Ne
mutlu sayılarının topladığında soğuk
konusulabilen çözdükten sonra kilitleme
boyayacağız aldın mı
bu Aydın tarafında delik eski yaşın
18'den küçük olan erkek koydun 80 mutlu
yapmıştır maketinde soluk öküzü birisi
bu video bırakmayın Neden uzak
yanlardan ölçüsü türban arkalık
tarafındaki gitti mi
ama
Bu meselenin Yavuz özel halk
güzellik ya
Ne mutlu balık okuyucunun ilgisini çeken
tahta başlamayı şu an olur bulup bu
bakıp da
ben
onu yine de oranın Kanka bir hastalık
olan o
bu
inkılabının kimin canlılık
olaylarının
olarak da
bu onun poşetini akıyor Siz hangi
sokaktı canlı söyle de ben sorumluluk
ilkesi bulunan i
Ama bu kemikli bölüm ilk gelişim Esma
neden Vakfı olan o
O ne O ne
lan Haberim yok
hem
erkek mi
Sağ
ol
ay
dedim ki o ses yapmak gereken İbrahim
önceden uzun bırakacağım var olarak
kadar
burada bu ameliyat yapalım
erkek
Muhittin abi
oh oh Maç oyunu Diye mi Sevdim
5 olduğunu ufaklık aralarına da
çok
uzak Kılıç Bu
şeritleri Orkun uzun ucu fırçası onu
oraya mı
Ne
oldu
o yavrular
ne
olursa olsun o yavru bulurken
ya
Alman polisi Japon uzun
araştırma sevmem Ne
oldu hala gibi Çok
güleceğim
yoktu o
[Kahkaha]
bu falan
O çocuğun Ama sen benimkini mevcuttur
genelde mantı görebilen İstanbul yeni
havalimanı yatak başlıkları
Ciner
Grup a
[Kahkaha]
bu
Facebook menfaati da
üstünün cehalet neşriyatı tarif edilmesi
kalın oyunları hangisini Namık tarihi
numaranın kısmının devamını gör
ya da hal oynadım kopuyor bulamıyoruz
kadar
bunu
abi
yok mu
de markette teşekkür deneyelim kişilik
yemek yerken o
[Müzik]
[Kahkaha]
İyi tamam bir şey
demedim
Ulan
olur mu
Senin adın ne
en ufak olmazsa Yok yok mu
Allah Allah Allah
Allah
dedim karışık
sonra o
bu
Hacer
odanın parlatma var bunlara hepsi
mutfakta tek alıştım
şeritlere olur
ve bütün namazların her zaman görülen
İslam baylar acile makul cevabını gelip
uzun etekler
Sadık Aydın hazırla erkekli bardak aldık
bu
dokunuyor doğru kalemler falan huylu
Açıklar ve gönderen uçup ve 13
Selam Bugün gündemde olan bir yerde
bulup ülkenin saniye birinin Yavuz
kapısız yerden Bugün akşam ilkokulda
kalmadığını itip o
bu onun göster ayak dokunuyor soruyorsun
salıncak saklıyorum
ve Ankara'da da
Evet şimdi Aydın zaten takipte
boyuna dayı ya
var
ama bu
kaldı
kömür dili
yerlerini mı
O Kömür rakam Çünkü
Akşama
akşamdan
İçini bilmeyip
de zaten
en sağ ol
bu bölümde Benim
senden ayrı mı
bir saat kaydedin
dünyaya
ilgili bakanın kendisi gibi oldu ya
ve
Mustafa küller oldu
Bak şu
koy ilan etti topraktan aldım ya
bu
oturda koşu mahsus belki oturmak yap
oldu
ya İsmail bakar tabi 94/5
bulup her iki üstteki Satsak diyenler
hale getirip
[Kahkaha]
ulan o
[Müzik]
ama ben macunun vermesi için önce bunu
onu açıldı Bursa'da yeni
nüfusu bu çocuğun
zty
sağlık Türk'üm üşümedun en büyük yapılan
Bu iPhone Player ocağını kucak üzerinde
olan ürün olacaksın ve boş bana bildim
bıçak
kullanır mı
daha sonra Evet bu kadar bu Kocamin
dokudum dan Afrikalı yüklemek istiyorum
karşı alan Bursa evde olan
kullarından Tokat
başka türünü tekrar mı
abone ol
Selam bugün ve üretim yapılan kış
meyveleri bilen
Yurdumuzu sabaha topu oynamanın
kuşunuzun uzun sulu Osman Felek çantası
çok uzun kuyruk
uzunluğu o
var Onun bu yediğimiz son duraklar ve
yerler
o nerede nasıl olacak Kötü
olan Çerkes akıllı etki kurucak Bak
bu da
bu şu Demek ki yapmak
Sen ne yaptın arkadanda dokunalım Belki
Vatan
adam olduğunu
ileri yakın mı
ne neden oldu Dede senin günlük sayı
Romalı olarak eğitim Mehmet Usta
O nereden ikide bulursak 12 gibi zaman
öğün yapıp bir sokak oldum kadarlık oldu
Abi bu saat ağacının Galip senden
saklayayım
Ama bu Aydın Birkaç yıl etkenlerin sizin
konumunu yapacakları Anadolu
abone ol bu
bilgilere göre
Onu ilk dosyadaki kıyafetine eğlen
Teşekkürler gelirken Muharip
Yasin Onun ben o zaman da var mı
[Müzik]
çok
önemli örnek burun yaptım bir tür geldim
bugün yakından köfte bu oldu
abone ol
Ne
oldu da
yine 123
ben onu
ayrıldı köklerden şahmat anda
bu
tür olayları falan ilgili yapılan
Allah Allah oh oh
o
kadın benim babam Türk Sen uygurlardaki
uygun mu
sen
bunu görünce zamanda
Tolunay
olur mu
Ne
oldu ki
Evet
şu adın
acı mı
Ne
oldu anlat bakalım ya
abone ol
en uygu
1-0 lan iyi birlikte dıllıon görüntülü
kalan bütün Rüveyda isimli bitti
abone ol
Bu arada öğretmen katalog 12'de
O benim bu bizim ha kaç yaş mıydı
senin erkeksin
Abi bu baskı Kader kaleminin kutusunun
dolabı hikayesi 37 ifade eden anlaşma
doğru 2 3
en
uzun öpmeyi Lan senin koynunda bilgi
verdi Bundan
daha da
bu Gök tanrının oturdum başla oynatılan
99'dan karbonat başladı mı
bu tür günü yük ortadan Karbonat ve
oynadık geldi mi
çok
acı adamlar var onu bırak kızım
olan yatırdım
Nurhan ol
o Nur hacimce parası daha sandık Ne oldu
keke bu Selena aç
Tamam
aşkım anladım ki
bu
katılıp adama oldu bu
uygulama
bunu kendi
meydanda mı
bu çözüm traktör kalsın Efendim Alo
Karat gözünü
Bunlar
Çünkü Efendi e e
ilk defa örneği kumdan Anlamadım bu ne
bu bakıcılık kolitin bi
boş ver bakayım kırmızı çalışırken TRT 1
eve giderim belki Göktepe Köyü yanımda
mühim zaten o şahit kaldı
oldu ki
Ne olur Allah'ını it
göstermek için önündeki
Kazan Zira o
ve bugüne Ulan alıp da bulunacak bu
yazan nasıl dedi
bir konuşalım da
uzun
ve o
Bu şarkı tatlı Cumhuriyeti hükümet
ortaklarının
evet hadi adamlar örnek çay burun
karışır de ki baktığımızda yolundaymış
hatırladım erken arkalı kaçlarda
sağlıklı olun şarkısı Cumhuriyeti
kurbağa herkes atacağım haberdar olmak
için bu da
ya korkma efendi iyi
adet
oldun mu
UV Vay be Gel bakalım zaten yapmaya
geldi
gidiyoruz sanki Allah Allah
evet hadi Tamam
çık Cumhuriyet oldu
hadi
hadi hadi
bir
damla
gibi Muhammed'in Hacı hükümet Cad
ve bu Adem'den autolube Fatma Hanım
Allah bakmadan
Hacım bir para Hadi bye bye bye
Eğer bir kara Hacı
Hacı
nasıl o
bu
söz açılan iyi bakın Bye mottom
hem de
3D para Hacı Molla Yumurtada
ol
Muhammed b
Bye
bye Ben yakın daha sağlıklı olur mu
bıyıklı Hotel 63
O halde bir ve Cumhurbaşkanı
olduğumda padişah-ı
bu macunu yapacağım tarafında korkmadım
unutmayın ve
yok
mu ya
bu biri Hacı atom koluna
limanlarını topa oldu mu
şu
anda mühim kadar ilk geldik
bu 14 in kebap ergenlik öncesi
bir dakika mı
Ben
ona
yapacağım tamam mı
bu Marşı'nın Türk tarihi her getirip bu
yerdeki
2530i
en son cümlelerden o yaklaştır
bu onun çocuk gibi gel hamam montajını
içerikler dedim
dostum dedim kadar Yılmaz İl Kültür
edeceğim yüzük o
Tüm bu içeriklerden macunu netcollec
nasıl servi Mesut ellerinden pamuk
kuyruk
Oranı buranı girmeden 35
montajına olup olmadığını ikide toplantı
uygulama mı
ve bu kuşunun başkanıma Buyankara
rampayı Server ip
bu
şekilde
her dokunup yapan maddenin yeni Çolak
suyu muhasebeden kurtulup onunla
birlikte bir ayılara karşı iken
kalemlikten başladı oldu gitti
Ama sen aklından daomachen seni
muhasebeden kutlu olsun her basit
Kahraman diye mi
Yok canım için hangisi her zaman olacak
tek
başınaydı neden macunu otobüsü çocukken
yeni kalktım Bu yiyeceğim bakın pastayı
defter gelenler Hoş geldin üstüne tahmin
anda
ve mahsul Yani bu Türkiye'de özgü bu
Selam bugün çocuklardaki de bitmez
uçakla atmayız gruptan Gülseren
uyuduklarını politikalarda konuşma bu
bu kuşundaki uygun şehitleri de topluluk
hem de olup tüm istedin aşkım ya
o o o bunun kalbimi kıracaksın bulup
bir selam karakteriniz takımlar 150
Çakır'ın cepte rüyada oyunu bir ülke
başladı
o
tatlıyı uykuyu
bu
tatlının turbolari Diyarbakır'da bugün
de karışık ev mesela onun unuttu
Ulu Tanrı burada pat pat basmak ara
bu
bulutlar benim toplanan Osman Caddesi 12
gezegen Hotiç koyalım kazandı anne
çok
özledim bana
bak
Onun lütfen beni ara
ama Android takılma kurdu bitkisel doğal
kırpma
Ne
bu ya tırnaklar takma görünüp
şu an dolu yolunda kurum taşımak sağlığı
otomatik kapı
bu toplumdan akşamın programı tarafta
oyunu birden için görüşme mu kumarın oku
olunuz
bu tür turumuz temiz sunuculuğunda
gruptan atmasın iyi kötü
en
yeni konuşmak yapmak içeriyormu öldürmek
için o âlem-i
şu anda Ulan umutlarını ilk para grupta
köftenin
tarifini dumanın
sizin
üstünüzden kalıp neşriyatı tarife
derinleşir kalın oyun
alanı tarih numaranın mı
ne
yaptım
olunca buhar
oldu
Almanya'da
YouTube aç
[Müzik]
abone
ol abone ol abone ol abone ol
ilk defa kalemin Neden hala oturup yol
boyu O kendisi işlerde olmasın Şaka
değil iptali durumunda kadar gecikti bu
İyi tamam sen bilirsin Vallahi çocuklar
uyuyacağım hadi
bu
günlük Ama şaka Optik sırrını
düzgünleştiren şehitlerden uçak geldi mi
o
meşhur ben cevap
vermem artık karşılıyor
onun üstteki kutik oyunun
görüşeceğim
dedim Onu Bu da
o
zaman top aylıklar benim okulum onu
unuttum ya
bir
bölümdür dın iç mu dörtgen düzenleyen
mahfiyyen bu ele geçirdi göğsünü Siverek
bozukluğunda olmuş başladı mı
o
gün ne surhem gibi Deneyelim mi
bu onun cevabını sana kutu burada görür
oldum
ama yapımı tart
ama en doğru
Sağ
üstteki uygun şerit neden indirmek
kimdir
Her yerim yanımdaki hareketten kolları
Ortak atalarının bu gider Ne oldu ki
Ne
oldu huzurla
bu topu son dakika bakan Atatürk
İlkokulu bakanlık uygun mu
Ama bu benzeri yaparak Hanım balık olan
bir ailenin vermeyi unuttum
Sen bana al eksik duvarları
abla ya
Ne bileyim neden Annem
O'nun kuludur
O'nun kulu ve
Allah Allah şehitlerin pofuduk
hazırlanın olduğu
dedi ki
bu ne böyle evi satılıkları ortada
göğsünü kitaptan kuvveti küfür et
Yok
canım ya
32 33
bu
mahzeni insanım olduğunu anladı bilip
telefonumun dakika mı
Ben 10 ayaktakımının zaten Duran o
ocakları bakarım ona
sanırım
bitirdiğinde
olmaz mı
Bu ne ya Polen nasıl peygamber gibi
Arkadaşlar bu
yana getireceğim burada konser getirip
oyunlar
bu onun zaten Doktorlar yüklendiğinde
yaptım Türkiye siyasi gelen geldi
abi bugün para burada ufaklık
korkuyor bu
Ne diyelim Hoşcakal bir yer derken uzun
çok fındıkları otları artık yeniden
ülkede yasalar arada ilk toplu kendini
görüp kahve
bu
bakacakta Bugün
okul Okul
bu Optimum koydu kadar onu kontrolü
coslada insanlıkla
Ben ona bu Benim arkamdaki genellikle
öncesinden türden
bu
Mahmut bırakma yoktu örnekleri bir
ilişki oynamaktan idare daha önce de hep
oturup Bu da
Ben bunu ben ne diyeceğim ona gönder
gitsin
yurtlarını mı bu özellik öğrencisinin
Hepsi Bahane de nurgu66
ne
yapacaktım nundu muskot her iki defa tip
diğer iyi mi
de beni anla Ben kartlar var hem de
ondan sonra da
var ama olan hiç başarılı koyma
çocuklar pa pa Annem sonra üzerinden
kumanda olacak
O ne be Niye kapattın unutma dönemleri
geçirdik Ömür Dediğin eğitimi yoksa
Bu kez krom itme sürdüren cevaplardan
resim bu yedi çocuklar ortada görüşürük
konusunda Sen parçaları
o mal kuzen evden kullanabilirsin bulup
Tamam kullandım yeniden kalıyor
bulacak olan o
o
suskunluğun kurulunda
ve o Ankara'ya Bu süre novarbo lirası
kalıbını pişirip bayıldı kaçında Bu da
Ya bırak dedi at banyo hileden ötüp
Parti Of school Herkes o
mı bozuk mu iyi gelirken kolu dondurmayı
McQueen çocukları için aslan dövüşü
yapılacak bana pazarlık Bir de onlar
buranın olduğunu ile toplaması lazım
37 kendi kılıçlarını tuttu koyup kol
boncuklardan kuralını
bu hediye Kavak ya Kaç bir köpek şekilde
iki kesim
ve
uzunluk o
Ya Rabbi kalp tahminlerden taşıp dur
hissesi dah yolu çıkıyor dene Üstün Ben
bunu ulan
var onun üstüne bu hava geçişini fındık
için hem de bunu iyilikler kendinden
dedi ki
mı
yoksa Delikanlı soğutarak var ba ba ba
ben Ahmet Batman da sosyal anlamda
çok mu Tamam mı
Ben
buradan yola
çıkarak takla attı
var ya türlerin yoğun istek atma kadar
bazı ilmekleri yok artık başka ne gibi
ortak yavrularını olan kişilerin
duygularını dönüştürün
Ama bu kuyruk matlubu olan her gün yapma
diye
Bu grupta Osman Osman tutturup
Yıldızdoğan Aslında yeni kulakları koca
basit Aslında buradan mı
Bu Nasıl yani 67k tip yılandır
kimilerine göre olacak Ne oldu ben onu
atmak Çubuk to you
bu Türk boşaltmamı yılan gecesi onun
yine bu araba
bu
durabilen Kıskanma bu yeni
içerikler bu
çok acil köye sınavı en son dakika
haberleri mahkum yani
Murat'la of of
bu yuvarlakların Ben gruba erken dönmek
buradan
grubu
farklılık
bir aile kuşunu konu
başlıkları1 ailene Mehmet Akbaş Şadi
ben onu neden
bulmak
orada mı
abone ol
o tırnak Tamam o senin sorunun
gelirlerine ortaklık Başlayacağım ben
Ahmet fazla kokan attım Mahmudiye
Merkez mi
bu Masum Çocukları düzenleyip oklarını
Müslüman yaparak uyudun mu
iyi bir aile çekilip
Ama bu ettim dedim neden namerdim belki
Aslan Gibi
Bu balon tane deposu
ama hava durumu 30 liraya satılık arsa
çok
sıkılıyorum ya
Ama bu fırça daha nimetlerden McQueen
şeritleri derhal olan olur mu
Biz
birayı var mı birliklerle toplandı
daha sonra çok
daha gram
bu
toprakları Ben Kur'an'dan bir
aile ve
o mal Fulya'nın kaybetmeden ağırlaşan
Burcu bir aile koşunun vücudundaki
durunca sapağına başkarakol
o Harbiden de yaptırsın dolanırken için
kendin üzüldüm hepsi Oğuz buldun
şeritlerini yıllık sebeple gitti uyudun
mu
Yok canımın içi canım sen ölmeden başka
yeni yerler var ki
bu olay bu sonra cevap öğrenmek bir
Köyde misin yoksa
o mevzuların ortadaki
kolay
yeni evden öğrencisi Grup düşmanım
balığı
abone ol
İyi madem önünde ben söylemeyeceğim
Ben 10 dakika havada
youtube.fr üye ol
yok bacım
örümceğe oldu ben bu
şarkı ne
Yok canım sayıda ve ve sadece Kur'an'ın
başından maç oyun oynayacaktık bu
yani onun için o da
Evet şu anda Halep but içinde satılık
villa fırsatını bulup Onun için içeri
çok uzay de birisinin sonra Kurban 90
ürünü hangisi
Pantene ellerinden kurmak
çok soğuk ondan sonra takdiri kadar önce
kadın ürünü Söyler bu
oyunu
kaynaklı para mı
ve bu ancak dur böyle simli hale
öpüyorum
var ama şimdi
yaşının iki bahçesi ile gideceğim
Dünyanın her tarafında görüntülü görüşme
Çelik
mi
Evet şimdi görüntülü iki yaptım şu
Yıldırım şimdi seni çok atmak için
bu
macunu zaten eskiden taka bu durumda
kaldığında olurken kişilik
örüntüsü soğuk kontrolü elinde
Ertuğrul'u aç
Ya bırak ben sana söyleyim tekmelik
yapıp onun Mustafa kağıt makas alınmalı
sağlık Nurettin ile polis durun ve onun
da pis yerden birisini
Mustafa'nın cevabı
alayım mı
çok komik Merve abla Kuşça kazandı Hadi
alacaksın deneyelim
sırlarının ortaya
olduğu için
Ben bunu kadar mutlu değil
Ne oldu sana anlatamam ki
ve bu ilk başlardaki Oğlum şimdi benim
ne yaptın okumadan yıkılıp
yeniden yaptınız şimdilerin her küp
babacığım Bülent ay oldu
kumandalı tır
çok uzun kadınlar polis Türk büyük
hesaplandığını Rüyada iskelet görmek da
örüntünün karakterleri yapalım
karayollarına kariyer
Tamam Bakanı Atalanta yok
olup da
on numara köftenin artık burnun tatlı
puding öğrenecek
Antalya başarılı Uçaklar video da
Ben bu hafta da orada Türkücü
kullanmayın ve
o
kimse bunu kapakçığının migren
inanacağım her iki dokunun Yıldırım
okullarda mı
Dur
bakalım inceltin konuşmuyorum olduğunu
gözünü çıkıp yapılabilir çıkıyor
Bunlardan ilki uydurması
ha ha zaten iki gün oyuncuları çok
büyüktür her bir çıtır lan küfür işler
bu tür Kader Hanım dedi ki
[Müzik]
12038 yeni program dükkanındaki Çocuklar
nasıl oldu sana onun güldürür muyum seni
köpek
bu
muhabbeti gelirler yani kanka ortak olan
aldın mı
bu
puding ülkemiz 2019'da
kumların küfürlü patlatıyorum bu yazıyı
Akman ölürüm ben
bu muhabbeti Sen kendin telefonu ile
bu kafaları özüne uzak durmak 2012b
yıkıp
Evet arkamda özledim öğretmenim
bizim parça et
Evet şimdi Olduysa ülkedir like bütün
parçaları ortada
Sağ ol canım Türkiyem çok güzel
iplerin Partili onun yine ha ait olan
ben Ahmet yapmak bir olayı
bana
şimdi
42 ilk
mı
Yoksa herkesi çok kötü bir
grup gidip bir hoca atma
en
yeni yerli malındaki muhabbeti onun adı
götürsün çekim sırasında başka bana
onun almak vermek
ama
muhabbet ol
abone ol
bu markanın okul
var mı
[Kahkaha]
bu kimsenin Seherde bunda olduğu için
sürükleme bir yerden meselesi çoklu
tarak Mustafa'yı evlendirdim tüm Düğünün
hayırlı olsun huysuzluk kimdir enkür
bu çubuğu ilerleyip geliştiren önce
bağırmaktan türkpusat maddesini soğuk
konusu kanısını niyetim yok
[Kahkaha]
sen de
bana at
Bu
yıl
farkına var
Ama bu erbab haline kaldırdın
Tamam
zamanlarda ise
bu koyup gene şu an
bir
insana
bugünkü orduya kalıp alıcamda evde
bulunması mu patlat ucunu
bunun ile dikeceğim hareketini olan
edildi
o kadar canlı canlı kimsenin örümcek
taraftamıdır ki
bu
Maç oynayalım ortayı trafik durumu
örüntülü seni
bu onun için o yazıyor Kim soğuk kontrol
konuşalım Çünkü Radyo abi yeni
kalitede moda moda AK Parti
saat onda da mı
bu yazın Meydanı olan
şimdi o
ama hava bu kadın kandırıyorum Mustafa
Metin2
Tamam gibi Uykumuzu
[Kahkaha]
ya Bırak kendini saat programı en
bilinen kalp kalbe konusu haritanın
Çünkü sağlıyo olarak yukarıdaki kalemli
kaldırdım
ne olur arkada kavga netten İrem Türkiye
müşteri Eğitim Bakanlığı tatlı ishal mi
sırlarımı kadardır
bu akşama şarkı evleri geberdi
gecelerden bu doğruluk haber Hem o kahve
ilan etti
bir baktım o kadar beğendim hatırlayın
Cumhur Demir de kurulan dolu Şerife
türküsünün İslam Cumhuriyeti'nin Orçun
uçkurunu ünsüz kemiklerden o Neden hala
iltihap kalesine bıraktı
o gün gucci'nin kaydı fırça göstereceğim
Burak Mengü'nün sonra boncuğu kendinden
satılık değerleri çıkan John geceler de
O ne biçim herkese götürmek bu ise strip
kilo
alsa da Grup Gösteri Merkezi Göz Mekke
dedim yapmadın mı
sen yap diye
ama o
Ne kaldı daha da basıyorum
abi
unuttum Yakında
benim artık kapağı çıkan ayrıldığımda
gibi ayrılan ikili koltuk
o çocuklara oyunu bitirdim bu arabadan
Hadi canım ya of ettim Nerede doktor
tamam mı
bu
yapılıp
çok
şükür ya
Ama bu soğuk Türkçe yılların eğlence
gayretin Ateş Yusuf
Yok canım senin Moskova Evet dinle
gelirim görüşürüz Şu an
Evet şu Aksine ben yatacağım da Örümcek
Adam'ın tarifler biriydi Orkun
kurucularının göre
Türk Hava
uygulama Namlı tarifi numaranın senin
sözün mü şerbeti
programı
üstünü giyecek alıp mesela tarif
edilmesi kalın uygulama Namık tarih-i
Evet aynen hop
olur her
oldu
Almanya satılık mı
[Müzik]
abone olun
ben
onu yiyeceğim yapımı turşu sakal boyu
iskeledeki en hiç ürünü sonra
oh oh 700 kurmayı dokuz anıyorum yine de
koku var mı
Yok yok Ajan Oyunları'nda kitapları
çıkarıp
şu an kaldım kahve mutlu koptu kanatları
öpüyorum koyu
Hanım bana
Sen boynu bükük bir falan iyi olan
koysak büyük bu sakallı tahminden Öpmek
yasak çamlıcadaki bir sizlere iyi
yapılıp ottan olan ve 11
inci kitabının
Uzun yıllardan o
Ben
Ankara'da
kimse yok Sadece sarhoş yok mu
o gün kalanı nerede süpürgenin de onun
özel bu yaptığı katkıları olarak
Sırlar na mayın
o top türküdür sesleri git görünce
kendisinin yerle bir Türkçe verimsiz
sarıyor aparatının Engin kaç kaç
kuruşluk kurduk ve
ya Bırak YouTube benim onu Metro'daki
nefis satılan ilova Bu çikolata
komşu ne yapıyorsun bu hayali
duydun mu bu da
da bu kenardan önceden olan örtülen kaç
para
biriktiren uzun hava du
var burada
bir de ihtimal Osman resimleri bana at
da
buradalar patlıyor herkes size ne anlama
gelir
bu 16 inkılap Öykü ama kül nerede
kaldın
Muhammed hayatın çıkıyorsun
değil hanımı da kazandım olsun
Bu kutuyu AK Parti değil de 6sınıf
Örümcek Elif derslerin başlatma soğuk
ispat eden biri olan her bir yerden
tahsilatları hakkında şimdi
Emrah ise onun daha iyi mi
Evet şimdi
ben
yapacaktım yapacaktım
Sağ olasın başka sen söyle ben sevgili
zamir
olarak da indim değil
bu Mehmet'in satılık yüklerin
etkide ölümü
en
yeni insanın kaç vücuda doğru kayar
arkalık kocayın hanımı muyum
olur mu
Oh
güvenlik uzmanı uçurdu inanmayacağım
yok artık canım bul beni
hem 19'u
O çok aldım ama başka gene Radyo Torbalı
arkadaş arkadaş
Bu
vatanı türlerine göre de macununu yapımı
koşu oyunu
topuyla koruyucuları
ben seni tek seni Çünkü ben tatlı kız
bakalım mı
mı
yanıma iyi adam
yorum yok
Bu arada diğer Müslüman zaten yatırımı
macunun boşluğunun kolu
ama
çocukların unuttu mu
ve
herbirisi kulaklarımın telefonu çıkan
dolup Kalkan
hemen her zaman yanımda oldun
bu
kadar oynanırsa
ama bence mallıkta kurtaracak
onunla kutb-i
abone ol
ben
gittim
ol
tamam mı
Evet tamam kafan Oha Murat yazmam
yakışıklım koltuk seni
Tamam sana da olmuştur bunu da kutusunda
başla
upuzun o
ne yapalım Bir konu daha
fazla köründe
kalkıp
[Kahkaha]
yapıldı mı
Ama şunu döndürerek İnana
senden ayrıla
bu sene marka sorucuoğlu oradan ofise de
noktada tabanca yaptırıp ya da
gel buraya kadar Benimki günü ben son
bunu takacağım
bunu da ediyorum
ama onun hangisini
bunu da
Bir
sporcu kimdir
o
zaman kulüpte yaparaktan örümcek ben ya
gerek yok
bu çünkü o güzel kadın izle
da odun-kömür buluşsak
olur mu örümcek
Baba
olan ki de
o
zaman zamanlardan bu yana en iyi
sakladım dostlarım o yeni var bu yine
kurban olma
yollarını
YouTube aç
Ben
kazandım olsun fotoğraf arama
n11.com soluk
kar
var mı
ama
hava
ama var
mı
olur mu
çok
korkuyordum bulunduran
bu fındık türlerine göre da genel yatak
yaka bir kutu kazalı yeni arabası olacak
mı
O çok değerli olarak da ondan sonra
sırlarını oku dedim bu daha ama
bu
onun oldu diye çünkü sarıyor o zaten Ama
kadar mı
ya bu kim koca ayının top çalısı Evet
sen bu aktar etmedik kan doktoru
sebeplerinden
ve
bugüne kadar bir Maximum Çelik soğuk
kadar alıyorsun adını şimdi grafi2000
Bu da ineceksin oradan katkıları ile
normal entegratörü girip programına
kayıt
[Müzik]
imkanı idare et
bu görüntüler Bu Seher Ben yatıyorum
canım gitti haftalık kapalı 980-214
en yeni kraterin Şenay ilk olabilir ki
hocamızın buradan acayip geldi
bu durum burada ölçecek maske falan bak
faaliyetinin cevap vereceğimi en şu an
en büyük
onu onu
uyguladım
kitapların ortamın durduktan 12
toplarının var koruyarak
hükmederdi musavire kılınıp şehirdeki
her bir kılıflarda saplanmak
bu paraları
buralardan başka 13 33
da
her bir salata oynanıp
en
iyi fotoğraf bak bak bak
o zaman Kurşun Ben onun da harbi eşyalı
sıfatını ilgisi olan
seni dünyada türlü hesapla
macunu 933
bu
para atların
olması at
Ya oğlum Kargo kömürü fiyatları yıl
bakın hadi parayı yaptı
bu yavruları Elif
bitki
buraya da
Bahar otu
Fiat Bravo hava bulutlu 22 oradan
ayrıldım
ama çok
teşekkürler döndürmek
alalım onun da
bu ve Onların konuyu bilen gecesi mi
bu
Avrupa'nın ayıp kalpazan taş dedi
uçuyorum Türk Turgut'la günü olsa
Yok canım düzen bunun ise bu rakam o
kulübe girmek Türk program demektir
muhabbet canım yazıların
aylık Varsa görüşürüz koparan ilk
da
güldürmek için direkt olmasın Onun için
ip
ve onun arkadaki rahat Kanka şu öndeki
ofisine döndün mü
ne
oldu
böyle ya
Yok canım benim gelir olayı gene orada
ilgili Türkiye'de uzun kazandıracağını
önce belki Evlendiğin kurşunun şurada
2023'e
Yok canım benim
pazar günü mü
Yok canım teyzem
Birlik
üzerine salaktır onu kapat
ne demek
bu
kızıl oynayacağım seni ölüm haberini
almak alemsin ya
en
küçük akıllı köydeydim telefon numarası
toptan
Ama sen de Anka açılır kurtulabilen
programı bu akşam motorlu kuşun bu
annesi fiyatları ikinci el
bu kanalda kalan örümcek hemen
vurabilirsiniz herkes için bunu da
ben onu da Maç oyunu paralı kanunları
böyle ayrılmayın futbolcunun kendisine
tok tok
ihtimal canım annem
abone ol Yok canım Seni kimsenin tekrar
gibi ne abi yusufkuyusu kanalım bugün
dönebilen Radyo O da kulaklarını ip ip
ip
Ben de senin adresi Şu şimdi LG telefon
gelirse gelenler halk görüşmek de
istersen
tabii ki
de
kaldıralım
gibi
burada da
bu
köpeklere Bursa
Sağ
ol
canım fiyatları kereden de aynı senin
yukarıdan durumu yenilik atacağım
bulunmayan Tanışalım mı
mi
Evet canım kişilerin
bu buranın bekliyoruz şu an ben başka şu
an
en
sevilen genç Sincan özgürlük hükümet
reisi bölüm Türkçe dublaj izle
en
iyi bir kadının pop internet kazanma
Bu bir alan olması olağandır yok
makinesi girip
ben bu akşam
2012'de böyle de
o çocuk ama ver Yoo kullandığımız
kitapların alanı mı
bu makina bölüm Kardelen toplama Hani
ungul Yıldız
arkadaş kalp
durmayı kuru üzümün küfür et
bu kurpark kabul etsin
kadının
toplum
içindeki o
Evet şu Ah senin macunun Harbi
bu videonun kumandalı Örümcek Adam'ın
harbiden
hareket inanın Çünkü kalitede Özgür oldu
O yemekte ot kısımı arkadaşın makul
[Müzik]
aşağı Tamam kahve
Modalı
yürüdüğümü geldi mi
bu durum
bu ünitenin ilgili 10 örnek görüntü ama
onu gönderebilirler bilinmez ve olmaz
ise olmaz mı
Ne demek canım
korkusu Türkiye'de herkes müzik sürekli
diyerekten haleti görmek
İyi tamam öyle sana Bizimki hasta
koyulur annesinin ne kadar iyi gelir mi
o zaman içinde tükettiğimizde Grup yıl
ol
ol ol
2000'li akontel
Urfa dildo
herkes için yeni bir Metro daha
oy maşallah yola gideceğim görüşmeler
yapıldı tamam kal
yanımda
olan
Merkez mi
Sağ olun
efendim mı
bu Turan'ı
bu makus
seni SD kafalıklı bu aletten onu oldu da
üstüne Türk'ün
konuk oldu
Ya
oğlum nerede
Efendi ol
Bu
sembole
öyle değil ama
oldun mu Hadi be kanka
bu Maç oyunu çocukların önceden
hareketli Tuğrul Çağrı kapaklarını ile
Cennet ayarlar
her yanım
en çok mu
mi annen baban geleni harbiden türlü
tarifleri
gel buraya izin bu hilesini mutlu olsak
da Parlak
Sen annenin orta kızım açıklarken dolu
bir kere Vatan Kızıl oyunu duyduğum da
için boş oyun strip arayacağım havuç
şekilde bulup Yeni mi
uyandın mı
Ne
yapalım bacım
Sen tadını bu ya bu
bu gönül kontrole mutlaka bizim için
en
büyük modeli sana topluluk oluşturma
içinden tekrar Savaşı kazandık
bazılarınız bu turuncu
polikom adrive
yerde kömür ve
ve
bunların
ilkokulun parçalarıdır Ondaki o
kadar da
bu tür kaynağı kuyruklarda bulsa yeni da
parçaları doğum olmak değil
Ya
bunlar ne olabilir ki göndermek
duracaksın ki başlık
çok
küçük boyu üzüldükten söz etti arabanın
Kur'an'ını oku
bu Erdem Kaplan dana kızı siyah çeken
Grup açık karşılığı olacak
12 13 14 ortada
30 Efkar onu video
poliandri burcunun durumu Eser ile nasıl
diye buyurdu ki
O
günkü program
birleştir kanımın
kanı tarih numaranın ikinci kısmına ne
denir
Bu Armağan hop
da bu her
oldu
Almanya satılık mı
[Müzik]
abone olun
abone ol
[Müzik]
12'de bakan tokluk ayrılanlar Hangar ya
örüntülerinin komalık macunu
gereklerinin sunduk bombasımı politika
bakteri oyuncuları anlamın yok ki ve
Duygulardan havada uçuşan mı
[Müzik]
Fiat
Panda ve tüm Korkular görmeden kurutun
kullanılması kalitesi uydular urany
Google
[Müzik]
Evet şu anda kalıp 12 kilogram fiyatının
ahşap macunu yiyecekleri örümcek her
mesaj at davulcu kapı
günlerden örümcek mı
o Martı uyanık mudafı kitabı sormayacak
anlatan hepsini öğün
yol var onun da
bu yolla Salonu yaptığımı biraz daha çok
mu
Bu
sayı
oturma
burdan al
uykum yok
bu
korku
türkülerde hak türleri olan etkiler mi
ben onu oğlum var oruçlu ormanları
ekstradan ne olur
yapımı
Benim de
Yok canım benimki benim aç oyunun erken
buraların ilk olan çocuklarda tutmanı
toplam sizlerden geneli Sincanlı Mustafa
ta
bu maçoyum Ben tutardaki dönmekte olan
cukurbelen topraklarda komutanı yarıdan
şeritlerden to
bu Türk kanallarına bulsak komik kumanda
you would like
to
Thank you
biz bu Kur'an'ı ihlası anda kızın etleri
Office öğrenci yunusların oradayım
insanlar nasıl
bu olay YouTube şu karne icat hakkında
yaratanlar araştırdım yapınca Bulut Yok
türkü ki o
Bu
arkadan Gürsel girme
oh oh burada oturup Tamam kanka ben
uzakta dolar 90 hangisi eserleri kendi
tövbe Selin nasıl toprağında mı
Evet 17. bak yol tarifi
bu
İmam böceği Hayrabolu'da kar var mı kar
Haydi mesajı gör hayvan uygun mu
bu
namazı kılanın günler geçer mahmudiyenin
Kapalı görüş alanını Aksu de bırakıyor
ve
her kuşun para yorgun
onunla iyi
olsun
sürdüren insanda parçası alıp ben onu
komik
O ne lan teşekkür edersin en büyük
tırpancıoğlu köpek it it sonuç gündür
git
buradan destek türküsü oynanıp alan
Bu Nasıl yani ya ondan ondan ya ki bu
eden öğrencilere dedim kutularından kutu
YouTube ol grupları ortak olan iyi olur
dünyanın
çıksınlar başka
bak
sen yağmur ol
Eğer bu iki Euro Canım ben söyledim
kıyafetleri
giymelisiniz sakallı adam
Oh oturdu yerim Uygur yerim Öztürk
tarafta süresince üretmenin testlerdeki
konusu karısının
adı ne
bu Emrah ile bulursak yılbaşı gecesinde
konuştu
bu gelen kayık aldı Bursa
olduğu kilitli tarafını son dakika
o köpek konuşacak kentlerdeki sonuç
konsollara girdiği radyogram yolla bunun
Buyrun Küçük Ağa
ve bugüne kalbimizde düşünce imanına
kuvvet başvurmadığı bu listeden yeni
sırtımı bu it mafu yani tutup bir
tatlı tavuğu hakimiyetini oluşum
olmadığını
söyledi
bana Dedi mi adıl kartımız var
Ne
oldu
bakmayın
abone ol
Beğen yorum yap
bu Mahmut
[Müzik]
etmekte ve
çok çok
ben gördüm kaynatası mı
var yani haberlerde paradan daha şimdi
ben uyuyacağım
yoksa bu
Şu
an
aklıma bana ol
Ne
oldu ki
Ama sen ondan çıkan kirintilariyla
konuşalım başka mandalı tabi malzemeden
avarabul vermekte atonik yaparak ta
bu
ürüne gelince
koşulları 2.51 kuruyorum etmedim değil
mi
bu
adam
ile koşunun duralım 934 Canım Ailem
surlarda
hastalarda e e e
bir
takım aldı da Doruk dönünce münip utandı
karmenten kulaklığını arkadaşı koyup
yapraklarını da
bu onun bakın bir vatan bildim burada
başladı kaldı
roka ülke ne olur
mu
zaman o
İyi seyirler Bu ne Bu ne
ve karbon Dilenciyim senden bu ceplerin
ölürsün isterken Ondan sonra kartopu
suda bozulmadan
bu türkü ne güzellik sen gelince
bunların hangisini ispatla yıkılıp takip
arkanda saldık Damla hocam
üstünde olduğunu da gitti
ne yapalım Ev
ömür boyu Karlı bakmadan Yalova
Mutlu ol
tamam mı
ama
ama ama
ara ara
bu burada Kerem kızı ki
hakkında neler tutup İstanbul'a Ben
yanaşmazsa konut yıkılıp Avon aralık
düşeni ağzından kumandalı
kumandalı oluşturup macunu karşı o
müzikten o
bu pratik anlamasak da
şu anda kazanda
dolaklı Köyü meyve Bu Pazar değil mi
[Müzik]
Ne
oldu Ne kaldı Biraz daha
var mı
bu ameliyat
yerine orada
ve yine nasıl efendim alacağım bugün
onun arasındaki çocuklarda
ne
mutlu bize
bu doğru niye
ve Anna'nın kırıldı Türk Telekom görün
bu Ayşenur'un çocukları YouTube MP3
ve o
şekilde o
bu toplu yapıyorum Eğer diye Kan olacak
pantolonu tabancası kanka olalım mı
bu
gruplar karşınızda
ne olur kan Tom'un görmedim
sen nereden buldun bugün erken gelip
parçalıyor da var Vay
hanımefendi attım ünlüsü bulmayı yani
bu tür halitkcak Benim adım ile bakma
yani
ben sana itafen ülkeler okuyacağız hemde
muhabbetteki nasıl uygulanır mı
Ben bu işten acımamış fevri varlıklı
Osman dokunuyorsun
Onun
bir gün
sana da
Ben
yağmurlu havayı
49 sonra
karıştırıp
Korkusuz çok mu
Az önce söyledim ya
bu
metot iman ve İslam babalık
şu an neden Altın Grup karakteri
Ben düşündüm ki beni ara da ekleyelim
Şimdi de toplumun sonra kalkıp
geliştiriyor hem
112 ilk yerden papağan
kuşunun mı Onu ilk Türk bilim insanı
kimdir
bu dokunuyor de oh Dondurma yiyeceğim
Çok kötüsün 80cak Meydanı'ndaki Hoca'yı
patlamalık Dur ben Hem bunun görmedik
azalır olmak için mumluk parçalı korku
ve
işim
olmaz mı
Ahmet Aydın Bursa kuti tutmuyor oradaki
pazara göndererek patlaka Rize nötr
gününde taktık ortadaki
dikkatli ol
ya Abdullah
yok tamam mı
o
günden bu
yana o
ne
anlamı kaldı
E tabi Dur daha iyi söylediğini askere
gidiyorum Hakkını helal et
2018'in kebap kanka boyalan diye rengi
en uygunu Sağlıkla kal
Yok
canım teknolojide şarkı kemaldeki
ordusunun konulu beni bilen öğretmen
Sevda
orada mı
bu onun Çünkü sen yavaş İrem koşturup
çekilen hava durdular en güzel
gelinlikler deyip o
iyi bakın Allah'a
Merhaba Kahraman kostümü Merhaba
kızım o
bu olayın polisi başladı da sende
uğrayan yani yapılıp
tırnaklarını ki o
bu sahne no 32 Adıyaman sağlık güzellik
tatlı ya
O da hemen paketlerdeki Türk telefon
siteden Onu şimdiden sevdik
Sancak Sancak
olan polisin
Biz kadar tavukları
8-10 sonra da
ama onlar ne oldu terapi indirme
kapalıları uzun saklamak duracak
bak bak dörtgen senin yanlarinin parası
bu kimleri
kulak bunların içinden
okudum bakma yanlış oldu
Sağ
olun tamam hızlı kalem pil ile uzun ne
yapılır
bu tür kutuma
dün
meydana gelen
Merhaba mı
Hoş geldin gitme mutfakta lekton
karıştırıp kendisine
eurobano bol yumruk yüzük
ne demek ki
Ama bu
Ama
sen İslam Cumhuriyeti'nin dedim demek
Gelin
ne var mı arkada evli ve kendinizi para
Fatih'in var ya vekilin ilahın
dayılarımı baba
bu olay anında yapılan hamur hiçbir
Doktor de ilgili tam bir herhalde
olacağını optisyenlik yapılır
ne
vardı could 2 3 yılında sadece kapattın
mı
ben oğuzun para Irak'ın edilen kültür
beni
konuşturmak
Lan lan
[Kahkaha]
al al
Ben 10 12 gibi oldu tanıtımları kürek
fotoğrafları bekliyordu ağacın olup
indirek Özgün ve
Selam selam kullanıp kanalda iyi misiniz
Ben de
bu Türk milletini bak şekilde
ağacının kodunu şey
yok
birlikte
gezen bu Kanka bugün
geldi mi
Ya
oğlum pazardaki parçadan her müziğini aç
[Kahkaha]
Evet Şu arada bir kaba Oğuzhan git olan
istiyor kargoya
boşluğa koyduk durun bu âlemden Türk'ü
Baba
Yalan mı
bu İstanbul'a olanı konuştu
onun
sakallı ki o hani sağlık mutlu buza
kaybolup
Bursa
Türkiye'nin Mahmut nereden diyen Dr
Mahmut
[Müzik]
sakarlık okul servisi 3
bu
gömürgen ben Osman ürünün arkadaşı olan
mı
Bye bye kültürü uzaklar yenilik hemen
gelen fikir başka dur dur dur
mu ya
Ama
olmaz ki de durdu bayan mı
ki bu adam ol
bu düşman ver sen anlardın onun etkisi
neden olan iletkenleri ilim sanat Damla
si
[Müzik]
ne Instagram kolay ip götürüp
[Alkış]
düzenli cevap sıralar neydi sizlere
Sen başla
var boşuna mı
A Haber bi
yalan
yok Yok
canım ya
Sağ
ol sana da yolu katmandaki öğrenme
Amin amin uzayıp
abone ol Ahmet Aydın en orada inşallah
kalem başlatma
dünyadaki Haluk babası falan diye
o okula kullandım ayakla yürümek bizde
Ben onum ben 34 kalem arkadaşlar
İstanbul'da ben Mahmut muydu yapma
Bugün
sizlerle uğradın üzmek kuzen Eee bitirip
dua eden
o orada ilgili hakimin takdiri bu tane
toplum bahçe projesi
bir
buçuk kuralı kişiler ulan Ayhan giden
paranın başvurusu
Ama
benimki de battaniye ya
Bir daha olmaz
bu olmakta
fayda
tarifi numaranın ikinci el