Evet
bugünkü programı lütfen Yazıcı Adetin
ilk gününden Halit neşriyatı talep
edilmesi kalın oyunlarından isim inamlık
tarihi numaranın
başlayınız
olmaz mı
[Müzik]
o gözle
bekleyeceğim var
bakalım Tamam Hımm mi anne hiç utanmadım
mı
[Müzik]
abone ol
ama
ben kitap İblis harekette
Bu yıl balık devam edeceğim ejderha Bolu
bu
çarpma koli
abone ol
ama
devam etmemiştim Elif yeni orta 30 Esra
odalı yakın para sıranın olup hemde
tarifler gider Eğitim Merkezi
ve o da onun alanındaki en araştırın
Tabii ibadeti sağlıklı değil
Osmanlının bütün
cennet olsun
biz buna vardır kolay yeryüzünü
güvenirsin adımı olarak kabul
buyurur
müsün oğlum
Dalga
Dalga mı
bu boyunda unuttum hem de bu hafif
kurduk Mehmet Çelik ve tk09 öpeyim şu
havanın Kurbanın kaçta uçak Cennetten mı
bu
Ankara perakende oradan paten havanı
oturup cennetin mı
Yok canım benim Hatta onu üstümü Dün
şurupluk yolculuk iyi
seyirler koranet mu karaokçu rengi
sitede takip kıyamet günü geçer adı
verilen osura Harun şeytan Aynı abi ya
bir duygu olacak illaki efsane ne demek
Ben de oturmuş takkur de şu İdris
kokteyl alemlerle mevcut mu
Allah
emeklerini dövüşürken Türk
bulmak arada anladım ki ders kitapları
okuyan polis çalışma
bak şimdi bak
fincan görmek için kilometre bırak
kesiyoruz boyu devlet ve onun örgütünün
beni bırak en tehlikeli bulan ailesinden
yanık alından hesaplarının takımın 897
kimin önce oyunu 18i
Ama bu yedi incelikte Timur için yani
şimdi kan her iki musluğa
parmakları
[Müzik]
19/12 Onun parmaklarını kayıp arsa m2
ortadoğu'yu kana
Bu
da mı
yukarıda insan dolapta bulsak İnan daha
kaliteli görünme
bu adet ki bu yüzden yumurta 12'de
Yok canım boşluk aşkına arka sandım
küstünüz
gösterirken oluşumu ya
WhatsApp Onun altında elimsin mı
Ya ben Nurgül selamı Bu kadının arabirim
bu
oyunu serisinin herkes yalan mı
olarak bu bana uykuyu kaçırır başladı
Parka kurulan yorgan Kürtlerin
yaparım onu çok akıllı ve bulunduğu il
Yok canım Adanalı unut kalın onu oradan
okumak ve
19117 kim yapıyor
Eğer bu iki de mi yok bilgiyi
Japonya'nın başkenti tokyo'daki önceki
örnekte de siyasi filmi üründür
marksizmden mutuni kapasite
bu burada iki gün gecikmeyle tarifler
korku mu
bu ay süpürgesi acizane YouTube
edilen ürünün terk etmek değil
ki bunda kalite kim her bir hukuku iyi
gelir ve kurşun açıklaması bulsak onun
kolu uzun bulup Ahmet
yarışının sınıfa takmışım burada
en
uzun insan bayrak ama oldu Tabii ki
neden istiyorsunuz hopi taraf devletler
ya ki Padişah kömürdeki olsun para Yavuz
teşekküllerinin özünü gösteren ve
Ayrılık
e-postadaki Yuvam Düğün kültür ederim
Dünyası dikkat et
evet hadi hukuk ücretsiz basket için
yeniden ölçüdeki her bir mektup getirdi
hem de hesap Kübra'nın her bir giyim ki
parça et
ve bu Yiğit Roman hızlandırınca kısmını
başladı kitap hazırlık otobüs
Polikliniği var mı
bu
bayıldı her bir metnin of kısırlık
tehlikesi beden süpürgenin çok
taşlarının bu senin yaklaşıyor Bana
şarkı ülkeleri bu iken çok
atalım bu
futbol komik değil
oy oy
çıktım Allah
Sen bu grubun yanına gideceğim bakın
söylüyorsan
o zaman 922 yeni buluşun ölçüde yararlı
kız başarılar yetiştirmede tavsiye
edilen çocuğu Onu yapımevi oku
o kimse yapılıyor Korkut oynuyor karşı
Onun bunun çocuğu var
Evet Tamam 925k diyelim bunun özledim
topraklarını tarif cam zorunda karşı
konulan her bir ülke üç temel Grup
öğrendim baş parasız kazanmışım şey
kapatmak için ve onun hem yapın Eğer
1920'ye tehlikeli ve
kumandalı kitabının şampiyonluk
buluşalım mı
O bizim kitaplarda unutacağım kişi
olarak Özlemim okula gittin mi
Allah kullarını
mm yasak olan bu Elif oldu
arka taraftan hareketleri film karakteri
Aslında farklı bir
bu koyup Burası istedik yapmak kullandık
köründe zaman yok
Her büyüklüğünde
Ventolin şurup
bu YouTube yılında pompayı 9 durum
codonics derhal onu da kalpsiz gidelim
mi buldu
ya
ben de Tamam teşekkürler biri bir mülkü
m3nu
3D
o zaman hanım hiç azaltmadı Ben hızla
birader akabilir çocuk hayırlı amacımız
halkımızın abi fotoğrafını Unutur Mu
[Müzik]
para mı
bak bak bak
onun adını da
da
aldım
tuttum bir anda uygulanan Parası olan
kişiyi atılması mısın
Yok
canım daha falan
ol
Sağ ol
[Müzik]
Sağ ol hala A Google buluşmasını
yanına benim canım
bulduk
gittin mi
çok önemli Klip izle Emel İyi
bugün eder Yavrum senin orada oturan
muhteşem
görüntüler bilmektir
gırman yerini koruyarak soğuk ittifakı
nearby ayrılan
Amasya Metro mı
en yakın olan paketleri mıdır mani
7/24 fırından her bilmekte ve kuşunun
birlikte alıyorum bu kalbi motor
Saçlarını mı
Ben
her gün motosiklet mideden mangal nasıl
yapılır mı
mi Evet arızaları yetki alanındaki
kasabilirsiniz telefona bak bulup
herhalde sefer hesapları değil
bunu kullanıyor mu
en uzun tuttum sorun senin Japonya
kuyruklu kaşığı okuldan İlkokulu sevgili
curbi mutlaka Süper Ligi'nin kadar
Evet
bu
mu emin ol
Evet şimdi kalıp Şimşek ne zaman
nohutunu bilen bir kişinin hem raf
930020 küskünleri sigarayı Ömür yolu
Aralık örümcek
çok uzun ekmek durmak insanın yok oraya
gidecekmiş hazırladık
Arap takmak
şu
anda boş ver Meral
bu
hikayenin Yoo ya
Ne
oldu
ol ol ol
İyi
günler
yaşıyorum Karadeniz Kanka derbi.com
gidersin kırmızıya
oğlu var
ne olduğunu örüntü nakliyesinin hakimi
tahmin diye Japonya kuru kaynıyor
Işıklar merkezine Türkan
Kemal yemek tarifleri ve partiyi
olabilir gözüme serverden Sadık soğuk mu
Kim bu Süleyman yunusların hakimiyetini
muhtardaki silahlık yapar
bozuk mu Hafta komik gereken o
Bu ülkenin Uğur Mumcu'nun Yakala paralık
bulup en küçük kitaplar bakıp da
ve bu kitaplar arasında Marksizm
kitapçıklarının saygı ne demek
bakımından değerli eserler o
Selam millet bugün Canlarım lütfen
Ama sen
bıraktın mı
[Müzik]
Çok uyumanın turuncu kısmında bayım
kızın haberi tarımın 932 ile piyazı
farklı olan konu bir kalır kurtulun tek
düşüncem senelere Meydan 931
Biz bunu sen takabilir kaldırmak
Bu çocuk tam gibi ve hatırlı kişiler en
büyük siyasi özgürlükten başlıcaları
bulunan i
Sen
git kalifa olanı tak tak
diye aran özgürlük hizmet
çok ince yemeklik
olursa ara beni
ne yapıyorlar öyle bir
kişi internet olmadan üstüne derdine
için YouTube
Bu arada okudun acilen macunu oturdular
yemek için
şimdi seni uyku olduk
Dur bir götürsen Düşman mı
Sen bir ara ara uyutması
Yok canım toplandı çok Sincan'da
özyurdum
tonguç'un görüntülü
ne var mısın için canım ki dur
Beylikdüzü'ne önerdim kaldırıp onun oyna
macunu
tarifte
kitapların her bir de
o
zaman doladım hemen
günlerdeki gibi
bu onun yeni bir oyuncak oyuncak takımı
gösterilecektir de kimsenin Kalem Tutan
problemi çözünüz M oturan çocuğun kuping
bölümü
yeni yıkama
en son kuledeki gün kalemleri seviye
başka birisinin kötüsü
Yok yok kanki sen ne yapalım diyorum ya
onun
geldik Bakalım şimdi kültüründeki uyusam
uyusam önünde
bana
oldu koca ayı
Tamam abi yarın gelince ara beni
abone ol
çok
ayıp
olacak
çok belli
İyi
tamam sağ ol
ama hava durumu kaldı Ay olmuştu
oradaki Vallahi
için değmem o Birlik kaldın kimi
getirdim hastalık burada tutulup üzüldü
renk olan sanki trafo Ben estetiğindeki
Olabilir tabii ki
Sen
benim
için her
yak Yak
Bu sözü pamuk liseli oydum açık mı
Ama şunu söyleyelim Allah dur ilişki
bulup durumunda bulunan balıklar ile
gittiği alsan
olur mu
o kadar çabuk gel beni takip edeni
takip
ederek onun telefonunu olur
Eğer 1 V K L M
Ya bırak macunun ödenecek göre gönder
Yok canım olan macunu örüntülü borcum
kaliteli Tosun Yaşlı çift trimontium
bulma
UV Vay yukarıdakiler ön etkiler örüntülü
çok uygun başına bakıp bunun için
söylemem de
Ya sen bu vekillerimiz olan kısımları
benziyordu lan zaten o
bu kumandalı kitabının başka kadarlık
mojito sisterlar mı bu sorunu daha
vardır
ya yerim seni terbiye ettim ki nerede
tam sözleşmelerinden aşağıdaki pembe
yiyeceğim olsun karakalem
bu kimsem açmıyorsun görüntülü buldum
çok olacak Onu fırlatıyorum onu
görüntüler Burcu arkadaki mühim katmış
türünün etrafında tut
fotoğraf at
Selam bugün Yolumuz uzun takvimden on
kilometre
1916'da oyunun toplu gözüktüğünü 20
Ağustos selanikte arabanın Burcu
Osmanlı'da alıp macoyum filmlerinin
harita kalıp gibi Herkes o
Yok yok Bunu sahip 0.60 burada bir yatak
bir insan onu Bursa oto göre özel Kim
kim
Sevgi sıkılmasın suyu düşürürsün
ama bizim gibi
bu Samsun şubesi çizgili defter bulsun
hayvan iki yapalım
her zaman kalabalık dedin ya
AK
Parti'den ovana Haydi Uçun onsuz çocuk
Tolunay ona gibi
olmayacak mı
bu Çanakkale altıncı ayın 10'unda
ikisini istemiyorum o
evi çok güzel
Sultan arkalık Sen kendin mi
bu modaya Tuana koruruz ve Murat
futbolcuların okus hesaplarında Unuttum
seni tutmadan
bu
oyunu çocuk sahibi Muradiye 2.7
ya ben onu bırak yenisi olsa sen
Topraklık biz parkta normalı otobüs
herkese yanıtları ben çok severek saçını
komutanı görüşürüz Okula
İyi
seyirler yanımsın kim 60
kandıra-istanbul bu esnaf Tabi o kolay
o altıncı ayın 12 günü şemsey Bıktım
senin bak polis polis gelen 16 ulaştırıp
ürün kitabını oku
o Marshall türlerin Şemseddin dökün kins
insanın şarkı Tepedeki uçlu kilit
vuruldu
ucunu yerden başlamak lazım
bu macunu bu kısımları hesapta organda
uygun mu
ve o askerlerine kazandı kullandığım
için kendini kötü her bir
başka olmaz
bu
Türk kapakta ucuz hazırlığına bakacağım
yalanmış çoğunluk tembellikten getirsin
mi
Ben dedim o yerin yeni boynu durumun
Tatlı Bela kadar mağdur kısırlık kaldı
bu hafta yeni toplum varsa dikkat eden
iyice kurutulan göster Bak köpeğe o
Dur bakalım Mesela kutuyu zorlandık mı
Sen
bana geç cevap
kurtuldum görüntü kötü ama o
çok kötü karakter olan yapabilir
musavire dayısı bu Türkiye'de kanal
Efendi de İngilizce'deki bi
bi
bi bi
bu
olay Tamam hoşuma oldu
ama
ben onunla
Napolyon bonapart arkadaşlar
Napolyon'un
etleri Düşman mı
Ama bu senin oturayım Sadece soğuk ancak
en uygun Çelikler aramak Gürgen
piyadeler Ben 10 kodi video oyunları
scooby-doo
Yok canım otobüs yıllar Onu tarif
edilmez yükleme son dakika
Ben bunu Tamam şimdi
buradayım Sen gerek
yok alır koşup da
çok güzeldi güzel aralar kuyruksuz olur
mu
Yok canım resim alıp Türk Telekom 12
futbol mu
hem de çok olup bu yumurtanın Hava Sizin
etek giyip kötüsü o
Oy kurban olurum
bu
maratona çıkarılan kalitelisini kapatıp
fırına
atılır mı
bu doğru
hareket manisa.com
kadına bakacak Ben aslında bu kara
bulutlar peyzaj Grup a
Bu arada güldürmek Yapma ya
bir
ihtimal
daha var mı
bu gömlek tam bu eğlenceli olacak Sen
getir gelmiyor muyum tricou pis suyu
sıkılmış havuç
en son Tavukçuoğlu oymalı kadar of
havanın hangi özgürlük sembolü var mı
çıkıp onun yerine taktık kimlerle
patlama
bu
duymalı olması posterine oldu
demektir
uygulamanın tarifi numaranın
bugünkü programı lütfen yazık ki Aferin
üstünün şiiri kalıp mesuliyeti tarafa
kalın uygulama hangisini Namlı
kısmını tarihi numaranın ikinci kısmının
devamını anne Deniz
oldu
Olmaz mı
Selam selam attım alın veya
bulunduğumuzu Herkes orada sıkıp Bey
araba Sonuçta iyi yakılır
burada olmadınız mı
[Müzik]
abone ol
bu Maç oyunu olur Fatih Bulut'tan tek
bir ortam Kurşun rastlandığı için
çıkıp bu
bu
puding
oradan çıkıp o
[Müzik]
o
onun boy boynu bükük buradaki koyarım
öğrenir
O ne demek
oğlum hiç bir
dakika Çok çok sağ ol
Yok bir şey yok at motorları kamera var
mı
o zaman içindeki gelip
Bu
nasıl Fatma Hanım ekleyip Batman koşusu
renklerden okuyorum
mutfak
noktalarını yolunda mı
ne demek ki altıncı oyunu 12bölüm
hava
yemedin nurgun parlayarak of Tura
Kulakların ayrıldı mı
bu yap on mu sabret aleyküm tohumu en
çok atıldığında bu
en son saymasını gözümdeki konakta
macunu Sen de karşılık kötü Geçirdim onu
bile özledim bulunduğu tane ilgili
verilerin hep More kitapları ortalıkta
yok
o o o Şunu Aldığı kadar da bu
uzun uzun uzulup
bir kilo
balık olan görünme
Yok yok ama sonradan uygunsuzluk bulup
yeni bir metin
gerek yok Süper Lig olan o
Sağ ol balım
bakabilirsiniz
Memursen
TOKİ
dedim ya
bu
boyamalarda kullanın kültürünün 92
abone ol
Ne
olacak bu dur babacık mesajlarım oluyor
on numara
uygulanacaktır da mı onu bu 20 sıfat
bu hissetme bu
en son uzun kemikler hareket eden bir
örümcek erkenden geldim bunu da
o renk bulup belki
pony.com elbiseler belki konuk ay
götürdüm başka
İngiliz
w900l bu
ben onu yapınca hangi duygunun hepsi
mahalledeki Öykü sebebi severim senin
Cumhuriyet Cad
O bizim oradaki sindire ülke Sincan'da
muayene salahiyeti videoları yapın canım
olur mu
şu
anda kırdım erken dayısının konuşma
sonra olay olmuştu
O kim sayısı istediğin yok ilgili
kenardan şarkı
bu ülke ülke youvella fake nazarlar bu
her bir şarkıda İrem oluyorum bu ortak
arkadaş
bu
Bursa'nın olup uçuran İyi geceler Ondaki
kuralı putları bir klan bekliyorum
o orada otururken Türk
ben
senden başkasıyla muhafaza sen özellikle
orada oyna
Bu arada örgülü ip
Ben kimseyi Ulan ne Gülseren okula
gidecek Bize Katıl uygulamada ne
diyorsun ya
en son günler Bu harita ol YouTube
YouTube kanalda
Evet aynen öyle Ben de şu an gibi kurucu
Unutturan çocuk çok tatlı ya
Ne oldu mu kafanda onun kılları anda
kendimi diyor
bir
köpeğim var
Yok canım bir kere iyisin içemezsin
çikolata arasını geçip
ne
yaptım ki benim WhatsApp'ta kayıtlı
olmadı olmadı
Evet arkadalar şimdi senin bu
muhabbettir onun da her bir falan tekrar
açıldı bulmak ömrü kalır
asla asla
oldu mu
ama annem gazı ki Pendik son dakika
deprem Türkiye politik doğru bakıyor
aldı mı
bu
yavru patik Düğünden oturuyor yoktu
ve o zaten olduğunu haber var mı bundan
sonra hiçbir getir Bir de uyudu mu çıkıp
onun sayıda insana özgü ifade ediyorum
Ama bu soğuk Özbekistan yapacak
Bugünlerde bulsam merkezi hükümet
başkanının başka
olup karşıda
olacağız O
no2 getirdim ki burada trap Navruz kadar
Saldım
Az önce eksik etme
falan yuvanın kurup Keskin İstanbul'daki
bu işlemi özgürlük alalım
üzüm tutamayız ki
Ben yarın sadece çıplak boyutlu oturup
seninle
konuşmak
o kadar da mı
abone ol
bu Türk'ün Casper bakayım yeni kapatma
kabul ettim seni de
ve bu kitaplar iyi.ki biz onu yaparım
usta bir özelliklerden kitaplar
Sen kimsin kapak üstü
İngiliz dilinin tarihi eserlerine birçok
teori de Ural öküz yakasını buradan Geri
getirir mi
bu
muhabbeti bayramda fazladan ağabey
defterleri çıkıp da
en çok sevdikleri Ondan sonra kol ve
o
organda kimseyle Kara Harp Okulu tamam
bak bak muhabbeti
tersinden gel işte
O
biraz Deniz insanı ne kadar büyük
bu
Örümcek Adam ülkem
o Kim kayıp Bursa'da kıymetini deprem
yaşadı Elif anda olacaktım
Allah Allah senin kim bırakıyoruz
arabayı kafir defterlerinin
en güzel isim hamileliğin filminin
doğrudan ülkücülükten uğruna gördünüz mü
bu
abiyelik sayı Nino tüneline kalkıp
geldin ve onun falan uzun söze
kendinizin kutbiyet
uzun
ona yardım et
Evet
Tamam
hocam Yarın
okula mı
bak şimdi bak en deneysel etmeyin oğlum
olsa Polo bot uygun tavuk makale
Ya oğlum sen de kendim dünya Fatmacım
yalan unut
mayın var
o
çocuk kontrolü müsait kademe imzalanan
geri kabul ettim Ruhi boyu bu yerde
Sincaplar 3
bu türkülerin böyle de topsun halkanın
herseher vekillerin şu bir sabah olsun
koruyucu başlık sorularını ve harcadık
düşman dolu rahmet-i
o kızın sallanma şehir yükle tıkladım
hal kolay lan Şehit bana yapan yerlerini
Yoksa yalan yolumuz var gibi şu an
Ama bu için makinenin dediğimiz bakarak
kapakla örtülür ediyoruz bırak Panda
kömürsüz ikisini daha özenip istemedim
ki
ben
onu yalıtkan Kulesi dizini kültür
edeceğim bir grup burun çocukları yerime
öp
Allah Allah için bluetooth basmadık
bulup
Bu bayrak bir yola gerek Aslı geçen
basınından 200 patlar üstünde aratırken
kimseye vurduran
12 13
Ama
siz geçirdim kalmış mıydı kendilerini
yaptım dur metre olur burun lüksüm
yapılabilir büyüklerden fazla
hepsini şimdi akacak a bizde kaydını
yaptırdın mı
Selam
selam
balığını avlama
ne alaka
Sen
söyleme
olur mu
Bu
sorunun indir
Ya
ben yatakları taraftan kilovat tanesinde
kalan olalım Mustafa güven dolu
battaniye yorgan çekmeni romatex
Yeşilyurt parmaklarını
sözünü tuttu
Yok aşkım Efendi bu sınıftaki aralaşmak
Burada da oynatma yıkadık reposta
Efendi
şaka yaptım
ya ben onu bilmeden mı
da
gitti ve geri zekalı hangi din
no7 kaza yapan davacının burçların
ayrılan türek bu sakız burada
bir gün kulluk eden Allah'tan bulsun ama
onu bu
yenilikler fındık Polis köpeği
Yok canım Hüseyin Aydın rampaya çoksun
geri getirmek meselesi üste getirip
bütün muzun Çünkü ettin İnan ki
yaratmayın başkası yılları arasında
oynanan hani
Şu an birlikte bulsa geldim geri olarak
giden hiç gündür seni istiyorum onu
dostum uyuşturucu ve
Ne yapalım yerden Allah'ın
sınıfı
zorunda iki değil mi getirip göre
oldu ki
ve bu Rent hesap oyuncunun geçerken
örümcek taraftan siparişi bekleyen
adamla görüştün mü
o
gün üstüne Ahmet'in oranın çayı ilik ve
önünde durup olacak
koptu ya
iyi bir belgesel
adam
Allah ne
oldu ki
bu
ettim baykus dolabı kadında kaliteli
verip
Sen niye bırak ya ocakları ve insan ne
kasalarda iyi ucundan saklanınca mı
bu
Emrah Bulut beye gönderdim
bilen yılbaşı kazak İyi geceler
arkadaşım
da
koyduk Yunus yüzü burada endemik.com
değildir işaret eden çocuklar var
durumdaki
oh oh Ayrıca muskaları traktör lan şaka
kültürel faaliyetin üzmeyin etmeden iyi
günlük oldu
o
telefona bak Acı otu
annem
babam hızlı vidalarını görüştüm konuştum
da
ne
olur Başka ne bileyim
abone
olmadıysan babanıza
burun yani
şu ana
iniyor mu
ve
bugüne
yerine koyulan
Bana en çok ini yerine koyulan Hasan
Doğan diğer Ademoğlu Dursun bunu dedi
tak
babanın kimlik ve onun Fatih Terim'in Bu
kazanın bulsak bir şey de Efendi de
okula davet edin onu
Öncelikle Rus si
bu balın kaldırarak otunun gelince
problemim var
huzurlu
mu ha ha
[Kahkaha]
Sen de gel
de konuşalım mı
[Kahkaha]
Selam
bugün masal bu bana dolan Kamer geldim
eve gel
Allah rahmet hayata
yeter yeter yeter
yılında
Grup macunun kumandalı boşuna mı
bu ne zaman Ankara'da bu kuşunun
bıktığını küçülen canlıların üstü aylık
maaşını birlikte özelliğiniz
bu doğru çabuk rampayı
bu topluluk vekillere kuş sildim Şu atak
gibi Mahallesi
225 borcun var
bu namaz kendini ki benim montlar falan
yaratılırken
yakaladın Ondaki şekillendirmeden tahsil
beynin gece oldu
bu Bursa musun görüntüler Türkiye resim
paleti okuyup sana
ve
kamusal atama gibi az kaldı mı olur tren
babam
Ne
oldu da yine Hacım Kadir nasıl Acem
sizin gibi
oldu mu
on
numara yapılmış dönebilen doğru doğru
Grup mu yedi kiralık yılan
Mahmut
mısın macun-i
bu Eğer Hacı buradaki koşu Say yeterli
kolay arama Evet bilmem
Ama bu günlerden ibarettir ne yaptım
Ankara'da buradan Bugün size uygunsa
onu al
e okul hakkında 18 uçakların iki yıllık
Bluetooth silip YouTube'dan Furkan Osman
artık Arabanın
Pazar mı
iyi bak tatlım Hadi alıp gelen talepler
sıcaklıkları ki o Sen çok iyi o zaman
çıkması Adem
bu macunu yandaki eşyalardan Peki
rahatına bak
sen
hiç bana da akşam Aslan yavru böcek
Ömür kuşunun bir bulut dönmesini oturup
uykusuz zorunda ütüledin ya
ben kimseden fazla Duran Yukarıdaki
yapar
ama uyu
Oğlum bu
bu
Erkan
uyandın öper o
bu
Elazığlı değil
çıkacak
olduğu belli en yeni içinde duracak
Mahmut muhiti renk olsun Efendi için
oldu
nereye sevgiline klipler Kore
macunun kimlik no
Bu
ne bu kurban bize baban iken O da mı
abone ol
bu
Karpat okutulan iman ekran bozulmaz
bozulmaz Roman Manga ve
İyi
gülüm Sen de kapatacağım
şu an neden kanıtlamayı unuttu
PKK gibi ekran konusunda ile takip et
ve
yine uyudun ama
mobada macunu Yıldızı
al o
UV Vay
arkadaş paranı
göndereceğim de
o zaman öldürme cevap ve Spor niye
yumurta bulundu.mu
Ne
mutlu olmak mutlu maduro genelde
bozulmakta da
bana da
bu Mehmet kardeş etkisini tatalak koy
bak bak bu kimsenin yanında fakire
dolaşırken çeşit yola çıkmakta bu var mı
ve
Hayrabolu biri yok aşkım ya
bu Mehmet Kalkan uzun hava nasıl
[Kahkaha]
görüştün mü
ben onu hep o anlarda hem de sana
Ergin'le ekle durup ile başlanıp osy.com
bir kaç ama baltanın Ata Ben kemiğiniz
bana o da Özümü balığın örerken Her
neyse bu iki yıkıp mı
12'nin kırılıp Eli yüzü olan
bu
hazırlandığında son işleri oynadım bu
acı taktırmak
buldu mu
bu bölüm yok melodi kaldırımdan
nesine.com
bu görüntülerden sonra kimleri nelermi
macunu ben hayatım arkada balı testten
işlerden haberdar olmak için olur hediye
göndereyim mi
bu Mahmut muting emekli buluttaki
beklemede kalın
çok farklı Ben onun Türk karıştırın
dönmeli kendine kılıp işaretlenmiş
olması
bana at
Ama
bu duymadım
ve
ortalık ya
iş yok galiba
Yok canım benim adım bu
yol yürü git
bu fakir bekle Mahmut Muhittin grafiti
yaparak Senin çocuk
bugünkü program
ürünün fiyatı tarif edilmesi kalın
uygulamanın ismi Namık satılık tarihi
numaranın iki kısmının dolabını Deniz
Allah
yolunda mı her şey oldu
Almanya'da mı
[Müzik]
çok seviyorum
abone ol
[Müzik]
bu yosunu Akdeniz Furkan Özen Adam çocuk
zaten parçalanacak
[Müzik]
391 video
en iyi balık gel gel ikimiz g bugün tüm
buldu mu
[Müzik]
bu
aylıkken gözündeki da
olur Ben olsaydım
bütün bu
var bunun üstüne biri
kurban ol
o
dudakların Mahmut muhite abi
bu
namaz kılmadım bütün
ibadet aşkım ya
bu duruma
Bak tam bolluk yapıp da
ya
Ben bu adamın yüzünü görmedim
baba rahmetli oldu
Ne
yapalım güzel girdim
bu akşam ama
adanayla onu da
zaman bol bol
bu
olmadığını anladım
bakalım
oldu mu
bu konuda hafta sonunda
bu
da
oldu mu
Bu
ürün
ama ben
bu
özellikler var
ben aldım
bu adına İngilizce'de Tanrım çözüm
dondurma değil kanka
O
bizim şu anda ülkem
Evet
tamam mı
Ne
oldu ki
Ama
bu alemde
diye abla
gördün mü o
ben bu akşam bırak bırak bu şimdi geldim
notanın kalından bayrak bulacağım
Allah
Allah ya
O
gelmez o bu da
en çılgın
adam temrah
halledeyim de
Bu
nedenle kotuysem o bu ne bu da bulundu
arabam.com
Ve arkada oturma bu yaptırdın çocuğa
çıkan Of şu an okula şurda bol kılıp
arkadaşlarına göremez oldum
bu
macunda aradı mı
Bursa'nın çok ateşe getirip öğretin hem
tarım Abi senin bitti tuttum alıp
arkadaşlar
bak bak bak Hoş geldin paslandi artık ya
Ben bugün sadece kumandalı paletli
pidaiylar koşunun Eğer zaman etme
Osman elektriği yaratan doktorları Safi
ismi
29/10
edenlerden öldür içinde
oldu mu
de onu
söyledim işte o
1984'te not ne bu tutmama
çok tuhaf Sen de hocalar kısmının başka
eğitim
satın al
ne
yapacağını tehlikesi yok sakal
yaprak yüzük Turkcell'e başlıklar
Ya
ben tamam öptüm şifacılar basalım be
Bu
prenses delikli ben de
abi
bugün para
artık ya da bulumun
uzun o
Allah
korusun tavırlar okundu çocuk gelip
Yıldız cennet olsun
ve
bunların koruyucu hediye kutusundan geri
döndük geldik
üstüne için mutlu ol
ve bu Aydın haberdar
seni
gördüm O
dedi Ben orta rafın oynanıp
bırakmadım rahmet-i
bu
karakolları taşı
telefonuna şekilleri
takip et
116 Türkiye'de
Sen açma Akdeniz 809
bu
acının kullarına Avrupalı ortada
eritilmesi Hollanda
takımım burada Tamam Bolu bu
dala III
Dur bekle doldurmuştum bu kadar dı dın
dın dan
memnun oldum yanımda yok Kimden ayrılıp
kaldım O
Ama
sen de oku değildir sözü YouTube aç
ben
kendim
Bana
ismini söyle
ismini seni
tamam mı
ne
zaman
oldu
bu
ara beni
Ama aramızda
olarak yok
Allah
Allah hala ürün adam
bunu
Kur'an ayetleri
Adem
Allah
Ula Ula Ula
O
her gün yeniden motorda bu ne
çok
umutluydum an bizim Unutulmaz Unutulmaz
Unutulmaz
Allah o
bu tür tıkla kuran okuyabilir gelmeden
yoksa
var
ya abi
olsa
Allah Allah
Ama sen de kalem ağacın buyrukbilen
zaten Efendi evlilik
onunla
Dursun Duran bu
yeni
onun
sevgisi Burhan Albayrak
Ben de
madem
Ama
bu da
Ama sen Bohem gibi oradan örümcek Baba
Ha ha ha ha
bu
kurşunu olan imkanı yok Atmayın pasta
O
arkadaki çocuk Hemen karşı ilk görünce
hanımın Facebook'u bayrakla Bulanık
bırak mı
Bu arada bir kalemde kullanımı durduğu
kalacağını boyu
onun Koleji kabı yapımı kapıya
Bu araba altında kendi atmanız
gördüğünüz 18 bitireceğim
üzümü attım takdirde de Keskin uyurken
ortalık ya
ben onu artık da durumunda Hem kötü olan
hak ettiği kadar değişti öldürmeye
koştur
Mahmut
Uzun o
ben bu akşam da
uyu sen de
ya
Kızlar ben
götüreceğim çünkü Odalar kurtulup seni
arayıp
Ben 10 12 14 onlara pazar günü
kadının ortak bir de
İyi bayramlar herkesin Bayramını
kutlamak için
sonra güzel kuyruk
olup bu durumun hükümlerden macunun
kumandalı getireyim mi
çok
ayıp oğlum dostum
Bu
pazar günü kısa geldi sonu onu insan
hesabım dökülmeden insan kola ama bayağı
ve bunu tutuyor bu nasıl bir
bu
tür balık Ne oldu bu prensesi açıktı
Sunucunun
kendisine kıydık uyudu
Ama bu bayraklı'nın at onu da mı yok mu
bu Neyse Allah'tan
ar290 ünlüsü sonunda bu
çok
güzel de ünlü gidelim Çoğunluk ne
geliyor musun
bu
fındık Yine mi
en ufak bir
havuz komik dükkanda kaldı
Ama
bu Ademler otursan özelliği vee dedi
gitmeliyiz mı
var
Bunlardan annesi Burcu evde çok ayıp ya
Ben
Antalya'da gün
falan konuşmadım
2.20 abonede kültür
o
zaman hayırlı doğum günü bu
duydum kitabı
bu kimden bakacağım
tarım aleti öyküleri belgesi ile
oynarken o
abone ol
bu duysanda Piraye uzun macun çocukların
aile arasında 43
bu bölümü severim
Efendi
bunalımını
bu topluluk
Selam bugün Hem o dengesiz kırışması
etkisi var halde 581
da aynı
senden önce çıkacak mı
a harfi efendi
bir kadının yapılan Bu
demek ki
bu
18 TL efendim
en
yeni geliyor adamlarını on Sen de iyi ki
benim için can atar mısın
ben gidemem de yerli kollu beyaz olandan
Mehmet hareketi olmaz Allah
pazarlama deme
ya da
bilmedik Allah'ım
Yok
vurupalmaz
annem de
Ha bu arada yeter 2.21 kesesine atar
kalıp
abone ol
bu Mehmet kaybettim anı
bu ay ki
onun arkada korkuttu
abone ol
o namaz iki gün hikaye iliklerin geldik
Allah
kayıp
hareketini
Kent e
o Superman Proje Okulu Antalya hakkında
bulup hemen oralardan tarafında mı
ağırlamayı orta
abone ol
bu Mahmut üstündeki
olarak üst oldu ya
bu
durumu ne
Ben
Yusuf atmasaydın iyidi bu
Ahmet ama lütfen
buralardan hemen
Unutturma da
Sağ
ol abim doğum
abone ol
bu adam kopardık ömürlü sağlıklı
hükümeti yoktu
yumurta mı
bak şurada
başgelmez bu
yine Türkiye Cumhuriyeti ve
İyi
madem yemek yok Bir erkeğinde salonunda
kadını kaldı
o
kadar hemen bakalım
çıkmadı mı
abone ol
bu Aydın burada udi okulu yok mu
O
Benim Babam ara
bu
vatan Merhaba
12'den
Yok yok halkı
ne
var ne yok mu
2'ye
ara da
konuşalım ya
da alalım
Tamam
şu aradaki
yardımcı olacaktır
oradan uygun mu
Sen bana Emre
lazım kapat
yok
zaman depremi
bu yurtluk Hepsi incirleri
olmaz
Allah tamam mı
en güzel şekilde abi genç kadın olarak
yeri konudan engeldir bacaklarımızı
çıkıp
kal
artık
Nasıl oldu
da uygun mu
bu 36
71 euro
bu telegramı orada gibi
Tamam tamam arkalı
başkent olan olduğunu
derhal sür bir sana
polisler adamın mı
oy
kullanmayı yine de var mı
[Müzik]
UV Vay canına olmadı anlamı içilen yeni
kimdi o
ya
babam ya
de onu
Almana
ağabeyimiz karnım uygulamanın Canına mı
tarifi numaranın ikinci kısmını
yazın üstünün böyle kalıp meslekte tarif
edilecek alanın
sağlık tarih
ama yarın baktım
da bu her
oldu
Almanya'da mı
[Müzik]
abone ol
var
[Müzik]
ama
tabii ki
ve
böylece ispat et
daha
fazla olduğundan eğitim yok mu
o
balık
ola ki
ben
de oradayım ben
Sen
bana
ha ha ha
Ben
sana dedim
abone ol
Ne var ki ben de güldüm ki vermez onu to
Ben ona önce Bursa gitmemize neden o
yaklaştırıyor mı
bu yayda
Ulu
Tanrı kurumali demokratların 13
ben
onu kaynaklardan istersen Sağlık olsun
anahtarla parlaklık 3
ve
Burhan Kuzu
İyi
ki doğdun
abi öldürme
bu
konu olan
bana haber ver
Evet şu Ah senin tarafında olan içeren
yoga'da en
AK
Parti'ye nasıl yengen iki dakika
güvendeki kullanın bastığı çocuk ya
Selam Bugün
görüşelim mi
O
kalbin Android
oldum ya
bu Selçuk alıp komiklik
bu burada işte fazla başkanı acı
parçalarda iyi misin
bu hareketi her Ben yaptım ben uzaktayım
deryasının Kulübü'nün olsun kullanma
burslulukta uzun esirlerin
arama ben
bunu kullanacağım almak
ben
sana Yolları benim döküldün
kuti Karaburun partilere katmanda
kapılma
bu çocuklar çocukluklarını sitede ara
abone ol
en uzak Bunları yapan cesetlerle
aşağıdaki tane örgütlerinin varsa sonra
koşup her mi kutu ya
bu kutunun içindeki her bir Gizem gitme
meydanında yukarıya kaldırdım
Ankara atlayacağım başına gibi yok mu
O senin bu içerikler her Birlik
oluştururlar olup hem misin ya Nedenini
söyle götürür
ben size bakın dört burada ortalık
hediye yapacağım bulup polisi hepsi kaç
tane içeriklerin başlar
ama
sizinki Kıyamette mı
Ha bu arada Tuğçe aktif güzel bir çok
Cumhuriyet meydanında olacaktır ki
canım sıkıldı Teyzemin kızı mı
ve o iyi hatırlar Şimdi
arkadaşlar şimdi bunu küstün mü
ama ama ama onun da
[Müzik]
bu
hazır oğlum hemen size ne koydun yazmak
pro-v
ve
koca ayı
oy kullanma
var mı
o
aldığımız
ol
gel gel gel
Bu Adam
Benim
Babam
benim
oğlum oldu
çok
komik yapılıp kapasiteli kullanmaktan
biri olan bilemiyor
Evet şu anda
bugün kutuların şiddetle indirip
herhalde yıkılmış kalınarak
da malın da çıktın mı
bu ara
videosunda saatte
kusura bakma
Kıyamette mı
çok
çılgın ne yaptın imanıma alıntı yap
bu
okullardan hangisini
türlü oynanan
bir gün kutunun tatlılar var mı
ne var mı Bak burada ilgili Okullardaki
komik vites hepimiz onun kutbuna
olduğunu oyunlarını aç
bu kumandalı Mustafa dakikalarını
saldırı bunu da
bu dokunuyor
Canım telefonda konuşurken doğumu O Ses
çıkarma işte
Ahmet Koç'un 34147 başkanı kimdir İlk
11i
like atmayı unutmayın daha fazla demek
istedim takıldı
A9 aç
Ben
bir şey demedim ki
ve hoşgörü iki sıra hem abi
[Müzik]
şu anda Yaren bana ne
Ne olmuş yani çünkü kalem
bir Ayla'nın
parayı mı
Evet şu anda kuyularının Dayı
diğerlerinden baksak
atmayı ve
O zaman şöyle yapalım Ben şu anda
benimki bulup kuyruk
belgesi ben sonra koyalım yerken kasa
bunun karşılığı
bu mu
bir kahramanın ismi ile birlikte
oldum Şimdi sıra
sonunda da
bu Çanakkale öptüğümde aileden canlı
kuşlardır mı
ve Türkler olur önüne iyi pazara uykuyu
şu anda bu huyu da
öyle
ayrılıp buradan örnek ol
ben
osururken toyhane Sultan öğlen Kredi
bugün size bakkalda hem Rahim gelen
çocuğu
Ne
arabası mı yapacaksın koyuyoruz
Keskinoğlu burcundaki grupları bir sıra
bitki Tamam aşkım kuyruksuz uygun
incirin
Yok
canım bulutlar parça değil kirlet olun
bu benim bak bu Kapat
o
mahalle iftarına kutlandı sende Kabak
Koyu
bu arada herkesi ne zaman iyi
bu 17 gideceğim haklarının turlarını
sürdürüp bugünlere beden belki
bilgisayardan mı
en
uç
Tolunay bakarak alıp
ben
onu
noktaları ben
mi bayan mı
bu yapılıp
sağ
üst
tarafta bir daha
Bu arada ben onu
seninkilerden her bir
lan kurucusu bakacağız
ben onun acısını
Selam Selam k2l
Evet aynen uzun süren onu sınıf bu
önemli üzüldüm ya
Ama sen oldum Buğlem
durumda iyi eğitim bunda
Bunda
da 13
ben
buna bir tane söyle kuru ki ne sapan
pastanı
uzun
to you
o Minecraft herkesin deli misin kız mı
ve o içindeki parayı vermeden oluşturup
ürünü minecraft'tan artık öğlen
nitelediğimiz hazırlayacağız oradaki mı
şu an gerçekten mi
ben bugün sabah çıkması
onun o o o
daha
önceden böyle bir yakın giderme uygun
oldu
Tamam
anladım otobüsü kule D
Ne oldu uçuran engelledin ki robottan
aynı onu 103
ya bu hep böyle Başka Yerim yaptı
uykusuz yine ülkeme
Ya ben aldım bu konuda
rahat ol
ne yaptın
uygulandı oldu
ya ben bu bu elde olduğunu 22'den Grup
tünelden çıktığında mutluluk Ama ikide
görüşürüz ya
biz bu
gün bu
eğitimin
yapma
yeri var
ben bir Allah bu anne ona boş bir eyle
bu
etkinlik Duygu değerleme Batman'da
uyuşturucu ilk oyun yapan ölümden
geliştirdim para
Anladım bunu kaptan-ı
ne
gülerim kötü karakter Çubuk olma
sebeplerinden biri koyalım da o yüzden
oldu
de koşturup üretmenin gözü içinde görmek
hangi kaydettim
Ben oynadım durum ne
[Kahkaha]
en
yeni modeller
Herkese
merhaba Ben Yana Yana
bir tanem
Ne
[Kahkaha]
yaptınız bu ayarla
en uygun en modern haritadaki paraları
Gönül Hanım bu dedim bu ayın neredeyse
gelmedi
canım Yalnız bu da
Ne yapayım ben de kalktım dükkandan ben
sana bunu söyledim öyle mi
[Müzik]
abone ol
ve
her yeni sana be ya vurmaya kurabiye
yapmak
dolayı
bir gün
bu komando taburuna krizi bu kutu
ettiniz
bir hatırladın mı
Sen konuşurken tutuk niye soruyor
futbolu döken ister Mahallesi'ne gitti
ve orada moda komik kap
bu Dokunuyor bu dönemde patlayacak ah
bu
Mehmet Tuna Merdini oyun
bulmaca da
Ben onu bu
kusura bakmayın bütün kuşumuzu kesip
Şunların kuru takımıyla
bu Mahmut mühürleri tarih durdu o
bu
model
ol
bu
bekle tabii ki
bu para yok canım
işlemi yapacağım
modem
harika seni
12'de hemen bunu Bilge bozan öldürme Sen
WhatsApp'a atayım eklem
gerek yok
16 16V
bu bu bu
günlerden hoşuna
gitmez Çünkü uzun fragmanı ikiye
bozuk mu yok mu ya
bu
kaymacık ben mal Bak Aslı Öztürk Tuğba
Kalır kalır görüntü
olarak soluklamak
O maşallah yolda yürürken model Hanım
arasındaki tasa değil bahane de
olayım Hadi canım ya
Yok canım
şunları mı oluşturacak birisi istediğin
çıkıp model oldu
Ben de ki son etkinlik 2 3
Ahmet Aydın Oldu
oldu ama
Bu mod bu Sağdaki Senin kocan tehlikeli
tehlikeli Onun da durup
ol
oğlum ya
bu iki tarafından
üretilen zeytin son dakika sandık Grup
grupları istedim
bunu
19 75
ya hadi ya parmaklar gelirse onu
yanlışlıkla oldu müzik çıkarım
üstünün uygulamanın ismi Namlı tarifi
numaranın
çizim
programında
üstünün söyle kalıp neşriyatı tarife
kılınır mı
Ne oldu
Almanya support
Yusuf
[Müzik]
veya kuzu eti
mı
abone ol
[Müzik]
ama bu küllerden maç oyunu kocanım artık
marketlerin
dokusunda içerikler olacak
Her gün Aralık 97'de
da aynı Ankara'da isimleri 12.30
etkisini verir olduk yemek 90 olayı
bu African birisinin vücut tarafından
başlayıp gel gel
babacığım Koşun koşun
kadar
Hanım
bir da yardımıyla insanın karıştıra
Mahmut o
bu olay bu kelime faydalı insana o bir
sürü
[Kahkaha]
bahane mi
sen
onu
bir ara
Ya ben cevap kalbim İbrahim
abone ol bu durum
Selam selam Grup parçaları arefeden
müziklerden Tolun
şimdi yoktu
bu ay Seher yakını ise Haydi karşı
trafikte yemekler Mahallesi yoksa
olarak
uzun sürer mi
bu
telefonda olduk Bir Batman organları
kullan sap yakınken Hamamı unuttum sonra
bir sonra kapat
Ben
onu
sadece bu
ben onu Senin başka gereken tüm Siz
huyla kapattım
bu oranın başka bulguru başka
kurban hastanedeki okul falan bunu atsan
iyi
uygun
olur mu
bu
ne fırına başladı Tehlikeli o kaç
YouTube şekilde o demekten sildim de
Evet
hocam bu masala
mutlu
olma
hocam
Mehmet
bu
o zaman
onun
bu akılsız
koydum onun
[Kahkaha]
bu
sözünü problemleri
bu çünkü kocaya faydaları Ben yanında
oldum
Bu
maddenin çocuklar en çok
plana polislerden toplu katlanma
Yok canım Telefonda kusturmazsak geliyor
Ben bu adamı Bugünlerde kimseden yazık
ki sizin de
Ne
dedin
ama sana dedim
Eve gittin mi
daha sonra takalım
Derya Türeli
Hemen onun
Allah bu güzellikleri Yarın Türk burada
Kanka ben yapayım oradaki yıllarda bu
bu YouTube bu ya Yeni de toplam parası
Grup yönetiminde hem de tuttu aşağıdaki
değerleri girin
mı bulutlu mu ay söyle söyle parka
Kur'an yılan yılan kaynakları iş
yerindeyim Ada
ülkesinin tonuna Heybet
çok
çok çok
Herkese merhaba ben kaktı dedi Giderken
Bu
Derya kalacağım dala
burdayım baba ya
son
dakika kala
Anladın mı
oy maşallah
böyle uzun kulakları alemdeki Bu da
o
zaman koydum üzerinden temizlik yapar 12
bu
şekilde
atmak üst kulaklarına saplı kaç kilo
verilir mi
o zaman sonra çok kolay boya kafir Ender
yakalamak için örgüden dedim ki de
of
of of
ya
onun bir şeyi öğrenmen sorun ki
Pamukkale görmek
Her gün başka Ülkesi 2 3
bu
zamanlarda kafaları gönderip tarifi ilk
12 ay Osman'ı ara
bu
durgun hayvanlar ürünün sokaktan ve
onların kanka sana da
Ama bu 12 hayvanın var mı 12'de
bu
kankalarını ya
Ben Kayseri'den yapılır yapayım ben seni
Türkiye'de Doktor lütfen Aşık atma Metro
paragöz Aşk sürekli sen bunu bilmeliydim
mı
Ne
oldu ki
çok uzun ortaklıklar Ama
bu mu yardım Başından
da mı
her yeri buldum okumadım
Yani al Halbuki hava
de aklınızın macun yanıt verdin mi o
Hoş geldin Kim daha
yeni
kumandalı
ma ma
Yok
canım Osman da mı
mi acaba Memo değil
o
yıllarda hacmi lahmacun kolay cadının
çok
olmasıydı mı
ve
içeriklerini çok hu hu hu
o kadar
param yok
ve bu Avrupa'da gibi yapmak istedim
ağacın Baba Yardım lazım mı
o okula erken ilkbahar kırılan
olmaz mı
bu Osmanlı kentsel
mekanda
param yok
ve
her bölge ve
bu
Konak parası da görüntülü ara
Çok sağ ol Vakfı kimseye
Muhammed
Mustafa a
bu
özellikler Öz aldık artık
ya
Muhammed
Muhammed b
bu Muhammed Emin hazrat
bu abi
bu adam korkmadım Madem
oldu
Muhammed b
Evet hop burada
hazır olanı
mutlu ol
bu
Otel Serdar Bey kaç ay internetin
doladım azaltılması için karga Koşun
ararım gülüm bu da
bu
kullanım meşhur karakteristike sağlıklı
olun kalp diğerini Otel hizmete idare et
Yok
bulamadım wallops adamın kaçta
getirirsin herhalde oldu mu sağlıklı
Ulan mı
o
zaman Kotan hükümeti arkada
çabuk Tabii ki
o gol
İstanbul Ahmet
Kim
diyor mi Hotel hizmete idare et
en
yeni forma da para
hem de çok
abone ol
ya ben bu hayaline koşmaya zaman
geldiğini bilen adam
bu
görüntünün Merkezi
Moda Merkezi
anda
Cumhuriyet Cad
O yüzden çok pahalı da
oldu mu
16 baktınız canı
Mustafa a
ben
aldım
onu da
Ne oldu bana çok belli
Cumhuriyet Kulesi
bu İstanbul ammino bu yatırımı anlamı
nedir
Google Play bu yaptırılan komik Başka
uygun olmak demektir
Halbuki o
bu konuda Bulut'tan kalıp cumhuriyete
burda bunu da yok mu
bir ihtimal merkezi hükümet Muğla'nın
Hastanesi'nden kadın fikir ahududu
bulmuş mu
bu algot Bucak'ta da mı
ya bu ne
böyle
hükümeti mı
bu kodun yapacak
yeni 23
Sağ ol
bu adam bekleme
Evet Şu arada Merkez başlıcam dakikanızı
alıp nasıl Evet değerli
meslektaşlarımız bilen bu da
sen neleri homi her biri yapmaktadır
polisi
edebilirim Yukarıdaki Merhaba
buradan Minnie Mouse u
ya bu
nerede 13
bu Aydın insanın o odada ortadan
n-methyl etme kolunu kendine iyi uyarı
bu yapılır küçük yüzük hızlı olsun olur
Ama
tabii ki
bak
bak bak trip
ve
malumatın bu noktaya da
olmaz mı
Bu
bir Fatih açın Efendisi kamera arkası
özelliği Tamam
kazaklarda
Meryem bulup mi
ayrı mı
var
ya da
sen
bana bugün bir oldu
Efendim başka bir
bu Mahmut muhiti parfüm Efendi'nin
yeniden öfkedir onu da ile attım ya
şu
anda olan hem
muyum
ben de olsa
bile bilmez mi
Ya
ben macununun yanı sevdik yapacağım
Ulan arkadaş olduğun
gibi
görün uygarlığın gücünün Namlı tarifi
numaranın
izin belgesi anlattık