Bu
programın Yazıcı abla için ekranın
şeyden kalıp neşriyatı tarifi dinlesin
kalın uygulanan hangisini Namık kısmını
tarih numaranın yazının devamını denir
ya
[Kahkaha]
[Müzik]
bu
bulunan bu durum yok ki kafasını fazla
değil mi
[Müzik]
bu
videoları aç
[Müzik]
Ama bu yok mu A yukarı kaç bunun da
isteyip durumu ne yapılmalı toplanıp ve
harcamalar çapta ona koyuyorum
İyi
geceler yaparken topunun yazılışı
üzerine koyuyoruz
Türk
değil mi
o gün tak tak tak tak
saklarken
Onun bu
amca sen de çok iyi biliyor musunuz Tam
böyle kadar da Esra Bakır Bakır çok mu
kuyrukları falan oldu
Hepsini orada mı
ve bu kişiler Mahallesi birbirine
yapmaya katılım topluluk adı mı
Yok canımın içi değil katılan türküler
unuttu
ve belki de çocuk olduğumu nereden
tanıyorsun canım gitti Anlat bakalım
Sen ne yapıyorsun gruptan salatayı
şekilde tutarak duran bir şeyler
araştırdım Özdebir sonuçları boyayı
recepova
de dua et
1981'de ki uzakta Pantene kenarda burada
25 20 yıllık oluştuğu için konulu
filmlerde uzak
Sağ
ol abi
Siz ne yapıyorsunuz deneyecek
geldiklerinde
özledim ya
şu an derece paşayı da durdu imkanı
unutulup dönemine de farklı olacak su
ister
en iyi bugün sabahki tozlar karşıdaki
giden uyu çiçekler
o
karanlık yazılı Hoca
Bu
bölümdeki on takımları Ben paylaşacağım
ön değildi
o çocuklarını Adem abi
ne olur bırakıyorum ihtimali olur Ne
yapıyorsun hareket çizgilidir mektubunda
oldu ya
mı acaba
evet Hadi Geri dönen Çizgi nedir Yürütme
Kurulu dün
Selam bugün arabası benim Türkiyem Canım
benim İyi yolculuklar orada küfür ucunu
parça
şu
an ama yapma böyle bugün için gelmedik
bu
şekilde
yapıyoruz onu da
Ne oldu artık Mayıs sonunda götürecek
onlarla sürdü yorumlara Partisi tıp
yok
artık çocukların mm ne yapıyorsun ya
Uyku ki
var ama artık uzaklardan kaydı dönemki
değil
ama o
Ya ne yapayım ya bu oyunu okul
kullarını alınabilir mi
bu
konunun çizgilerin et kilometreleri
tartışmalı telefon yurtlarını olup burun
zamanlarda tamam mı
bu onun Kemalettin ilgili parlak
toplarken orası
da hayırlı cumalar Herkese çok kolay
oldu
bu
türleri oyuncuları her kim olduğunu
kaydederek bu satılık Antalya'da mı
bu her iki defa bir bayan toptan içinden
Tarihi kaynaklar oturuyorum
O Çocukları bırak sen takdir etti bye
kisalabilen kaplama
çıldırdım ya
O Kömür Hadi yıl kademe sizin
çokluklardan dostluk soranım oluyorsan
gidelim Buyurun durgunluk ABC
o zenginler için geldin bu iyisi buydu
Ucuz olacak yapılan fiziksel Sokak 23
Ben seni bugün kutuların örgü O Ses
kaliteli kalıp alma Haydi gelin yeter
hep uyudun mu
ve babamın gözü isterdim şunu ki limonlu
suda eritilip polislerden ve her gece
bana o kadar mı olur ya kar yağacak mı
Sen bana okut polis belge yara kaynattım
yıllık Türkiye kitabın Evet bol
Ben bunu sağlayıp yürüttüğü Oktay
giderler unuttum sesleri paralar paradan
mı
ne yaptın çıkmadın mı Takayım olursunuz
bitirdim 8237 gittik diye
bunu da
o çocuk nasıl içini dökmeye ya
Ben bunu sana Ondaki
şu an kendi üretmekte ki geldin mi beni
ara Mehmet ne yaptın
başladın mı
Ama ben senden arkadaşım
bu aralar mı oraya Kur'an'daki din
ne olduğu için insana bu kadar yakışır
parçalarını kesilir
Bu koşullar küçükbulut mini5 geldi 44
bas Ama bunun olması için onu birine
bir dakika bekledi
duvardaki kent-aksaray dur Bana onun
ortadaki çıkacak
eksende Türklere be otobüsü okulda topuk
ama çok
beş ararım
bana orada bir yerde onu oturum aç
ya bu sene anlatılan Şahin ya da misina
musun öğrenir
O çok kötü Bayram yolcular oku
var ama öyle ki silah Çocuklar oyuncak
mı
to
Tabi
bunu sana
Son
Durak Ben de uykuya siteden sende Burcu
beni anlat olan borcumu izlemedim
Ben 10 binlik yakalandığında Şimdi
gelelim
kurban
olur Bakalım
baba oğlum
söz verdim Uzun
132d arkadaşının oyna var bunun durması
Burhan abi
o
ekmek yağmurlarının Toprak 60 Vatan olan
yasaklarını al
kimsenin
onun
yapımı üst
bu durum ama elma istedim ruhsal durum
değişiklikleri uzun mu
İyi
günler burada çok
Gebze Kocaeli kaydının tamamını
kestirdiniz Bir
tane de bakıyorum canım hızlıdır tren
organ kaçakçılığı unuttum ya
da
bıraksan durgunum hilesi aldı dediğimiz
takdir ekleriyle bağlılık Turan Çelik
Atını küser mi
Ne söyledin anlamadım var onun hayran
yapımı başladı
o
dönemde bana koyup böyle
durdurucu ödemeler ortada kurtulup
kaldın mı
bir başkası yaralandı biri TOKİ'lerde
satılık yap
toplamak satılık ev
ve
bu dönem
yok
go to
iki
tane
2002/1 başka mı
Bir torba ara falan
Ağlamak Yok
Sağ ol abim olan etkisi yola geldi mi
eve
gelirken hareketi yakın hemen seni asla
indirip Öf makarna Telefon doğru
Yok canım benim kızım da sen dur abi
başkalarının gözünde yapıp Onunda mı
kızın gripten bol su kapattı
Sen ne yaptın yapıyordu Mustafa'yı gelip
bu kadar götürdüm bir Gene mi karşı olan
taksi boyandı
en iyi anadolu liseleri nerede
Dur dur herkese başlamayı Selam çocuk
sakın Üstün da
güzel
bulup
Onun okulu da
daha da iyisi ben oyunun
lütfen hareket
Ben
değil sen mi aldın
şu an Ya kızım ara ödemesi dönüş okulda
Çakmak tehlikede takılıp en misin musun
ya
İyi demişsin o bir anlamıyorum birlikte
olacağım oldu
futbolu
sen de gel
ama bayağı tut arkadaşlar başladın nemli
kimyasal
olmasını anlatman haldedir
şu an Dur herkese sakın arasında uzakta
uzun bile ne yapıyor
bu onun kutbi Bulut Osmanbey tutulup
kültürü Otel turandaki seni
bu
Enes Allah'ın dediğini yazın Kumluca
telefon no
ne
olur YouTube kaçırdın bugünün falcı
nerelerde kullanılır kadar bu 28
Sen
kendi kendini anlat Karadeniz'in Onu
benim
yerime onu al tamam mı
bir
kutu da
I like Ali'nin kızlığı tutturma
hangisini görüntüleri
Sen nasılsın yazdı kalbi dönem 31 50
kuruşluk oyunlarını aç
Ne oldu tabii ki
En iyi
olanı hemen Akıntürk sadece halde
cipslerdeki Toprak ayakta
bu en büyük topluluklar bu ismi
nankörlük
buna giysilerde bulma
bu namaz ki şimdi yılan peygamber
araştıra caps özel yapılı köpek bulundu
bu duran
adam
oldu abi
Hoş
geldiniz Ne ama hani
Selam
bugün Kafalar
la la
İyi seyirler
Oh
oturdu şimdi burayı göre kafam yıkılması
ne yapalım mı
Onu demek ki
bu komando
bu özel durmadılar ve zararlı mı
bu
durum çok pantolon ettik
Allah seni ya
Ama bu Arapları Ben ucunu Yarın otursak
Ben de istiyorum
yok ama Kılıç hatırlatayım dedim
bu
kurbanımı ayarlı ilginç buyruk
anahtarlık Kemal'i altüst ergenliğe
yakın olacak Ben yaptı tarifi bu kıvama
geldi ümitlen yurtlarına ünlüdür
oranı arada bakalım çak hobaaa iyi
bak
niye tavuğun mı
O
zaman bol be ya
Ben
anladım her şey yok
bir
sıkıntı kabak dediğine kan ağacı
bu
çizginin tombik
çıktın mı
13 93
o tırnak Gülen'in tr92 Tebrikler Man
başlayacağım kaç kaç
oldu ya
Ama bu senin torunun kasım ayı hangi
en
yakın olacak küfür etse iki üç boyutlu
Muhammed'im bu iyi saplandın geldin
oturmuyor birisine.com
ama hangisinde mutfak Tıp
Karnım acıktı mı paketi onu da her gün
güzel mi
Yok canım Sanırım ismican bu
topluluklar onun sağlık mensubu it it
mı böyle yılında yanıyorum sıcakta yine
çok bulduk içerikler yavaş baban istedi
hükümeti kırıldı yerlerde Muğla flüt
fiyatları yıllık okuyup kapaklarında
toplandığı topaç olduğundan şu buradan
onu
mahallede Arapça rap damarda ve
kaldırdık e
ne olursa boynu okumak Esra'nın tipine
getirelim çok mesafede çaktırma çözüm
bu noktalara abi sana 15 orada olsun
ezik Çalhanoğlu beni yakala
Yok canım karada Onun kötü aynı
saklandık
Evet şimdi Mehtap uyku sayede sana bunu
uykucusun Anadolu
Ya bırak o yüzden onun günün kutlu olsun
istedim kaç gün kaldı
Yok canım hiç hakkında kaliteli bir
mutluluk anda hangi durumunu aç
Yok canım endeks onu o sağlıklı
kutlanmaya kalmadığını gibi bir fırsat
modelini gelip bakıcının oldu ki
var Ama burayı doldur sakal İmam gene
bölümde Türk paranı veririm
fazlasını böyle atma
da
WhatsApp'tan kanka mı Yüzüne portakal
inip bakacağız bakacağım
Ama şunu onun benim ismimi an aklımdan
çıkmıyor
O
nereden oturuyorum
en
yeni Evet Niye sunacak olur mu
Az
önce koku Doğru burada kesinlikle Deniz
şerbette yaraladı
Yok canım sen de aynısın hala eski
güzelliği toplu Söyleyeceklerim Türk'ü
hemen al
ki
ben de ona göre olsun
UV Vay
Burada
olmadı
kullanın komik
to you
ve kullara aylar
bu ne alacağız Rauf r
bu
şafak eseri gibi olduk gerçekten oynasak
uzun türlerinin Onun için yeniden
konuşmadın mı
bu pamuk sütü Hanım TP
yıkanacak oyun sakın Truck YouTube
ötüyor mu
şu an istediğim bir sürü ancak klip
doktoru çizgi film botu
116i
Ne
yapalım onu kendine iyi bak
abone ol
ben
seni çok se
Evet şimdi ayıp
yaptın ya
bu YouTube
bu
dönerken Kulüp Evi
Ya oğlum
abone ol
Allah kabul etsin Bahar başından planı
nereden Son Durak Sokak
bak bak bu iş onu A sen dostum al
var ama neyse vermeden hem bana ha İyi
ki benim oğlumsun
e-mail o
bu
yuvarlak
koyup da
bu
kanalı konum geldi mi
duruma bozulsa
hesaplayacak
kötü bitki kapalı mı
bu galiba bu gene anneannemin üzümün
resmi bir alandan otomatik
sana bırakmak
ol
Valla mı
bu
devam minik söndürmeden bu
Yok canım Keser durgunum cevabını Allah
için tut Kuran giren Salih durgunum
uyuyacaksın
Türkiye
hayırlı olsun
la la sol
yapalım şimdi ayrı ayrı
ayrı mı
[Kahkaha]
ne
demek
Türkçe anlamı
abone ol
bugün
bencillik anlatayım yakalanma
Dur dur tamam Okan dakika söyledi
Onu yıkılır den yapılıp kapalı
Duran odanın gözü Bak o da
Az önce oynadım Grup annemizin yaygın
hale geliyor al al
Sen
nasılsın ablam
ki
bu türlü Mehmet Nihat bağlama
Onur türkü Cem
O Ses
Türkiye Ahmet kim abone ol
abone ol
bu ile Postumu karşınıza çıkan küçük
kurbağa görmek
Hı
hı yıllardan Hatta uykum geldi
bu durum oradan 29'unda kapakları Söyle
bakalım yaptı Ordu
en yakın ağacının gibi veya ona dönüştür
den
60 33
Oh
be bunlar iş buldu ben geldim şimdi bu
ülkenin ki
sana ne
Yok canım senin ne kadar kaldı ki bütün
indirme
bu YouTube futbol karikatürleri
yeni bir isim verme yüzünden Merhaba
gibi fark arası başlatan ikinci elci
suların mübarek kullarını mı
Evet bu da
hoşça kalın
bu
Metin ilahi Meryem Can
iyi
olan ne
Çok yakında seviyorum WhatsApp bu kadar
çok
zaman işte sandıklar Talan kuyruk.com
bu
kutunun olur mu
bir
arkadaşım var mı yapayım
bu Ellerim ortak sandıklarda çok komik
Ben 27
ve
[Müzik]
o dünyalar kilo kulaklıkta
mutlu mu
döner bakiye.com
[Kahkaha]
[Müzik]
abone ol
iyi geceler Allah'a emanet ol
[Müzik]
Sağ ol
Yok
canım kimse Bereket kültü ne yapacaksın
da onunla yukarı Kaya korktu ezan saati
Bu
durumun lütfen 12 aldığım sebep
olmaktadır kitabı
bu gruptan yakına ben sana güler
imamları Evet durum yok imam olayım
iyi olsun da
Ne arabası Kanka sen de bırak ya
bu
Karaman'da bak böyle kullanimina bilip
sen de
oradan Yeme oldu
evet
hadi yollasana çıkabiliriz için gelen
sayı değil mi
Sağ ol abi
diş
sağlığı için fotoğrafları
o sözlerin koydum gün ikram rüyada
Efendimiz olmak geçen İyi günler Fatih
kapat
gününüz
[Kahkaha]
gündemine
geldi
bana da
e-5'e
bu erken padişahtı yapmak almaya
bye bye teşekkürlerimizle
bu namaz içindeki limon ve Fatih olan
ordusu yapınca yakanın kapağını bir
koydum üzüldüm bana affettin mi
çok umutluydum
komutanlıkları şey Hani aktivitenin sen
arkada ayıp koyup arasındaki yolun
güldüreni
bir onun gibi
Sen kendini benim çok yaşadığına kalp
hem de
Ama bu kömür farklı kurumların atak
Yıldız Tilbe'den de
kurtul ben
kurban buradan Niye canım iyi misin
bu
Telefon
mu aldın
bu
program kaybolduğumda yerimi sürdüm deri
kordonu korktuk
kuru
üzümü ve
[Kahkaha]
[Müzik]
Ama
sen de genelde nohut babama diyeceğim
bu
İbrahim tanem ya
ben onu G20 Canım neden ki
Bugün
sizinle çalınır girdim
Ya
baba
yalan imovie önemlisi da mı
Oy
kurban olurum
o
neydi lan o
var
ya da makarna
fotoğrafımızı
da oldu mu
bu
durum
bu arada
para yatırma
bu bakma model araba
ama ama ama ama ama
ama ama
yok
yok yok yok yok
abone ol
ne
olur kavga Yağmur
otu 3
Evet Şu arada oyunu telefoncunun tarafı
kiliseden Kasımpaşa'nın gibi şurup
çok
istediğin bir ve ufak kusura bakma kötü
olan gelecekler çamlıcadaki buydu koyup
gözlük zor ikide unutan selektörlü
aşağıya in
çok uykum var
Bu ip
mahalledeki öğlen oturum
Ben bunu getiriyor muhakkak çoklu çok
küçük Türkiye nüfusu bu
ara gittin YouTube to MP3
abone ol
Yok aşkım tatlım bileni bi
ama Bu ip çok güzel Tabii ki Sultan
erkenden okuyorum
sonra ilmekleri geriye yemek yaparım
Hemen onu da
O ne yapıyor bizim takdir toplayan bir
ip
budur Onun yerine sadece para para mı
Ama bu hupur yerim bizi madeni para
kendi direkt ona bakmadan da göster
dönüşünde kızlardan kutu
İyi tamam Senin Kasım alalım
bunu anlamak isteyen
yok mu
da
kocaya kaydın mücadele birlikte bir
buçuk metre
onun kurgu Kural Mayıs 2012'de
Ben
Olaydım bunun
bir tane de
ben onu da muhtemel olan usturbelli
herkesi kilitledi
bulduk poliklinik müzikler Grup a
Yok
canım sen uyu
mı
yaptıracaksın o de öpüyorum
bu oturup muyuz Tamam Okulu diğer de ki
hem YouTube kanalında ile ilgili
özgürlüğünü basarken
Aşk
sorulur mu
ama
annem zaten takip edin
Ali yap
Ben Bak senden çok istiyorum tamam mı
Bu olay
olmuş ya
Sen ne yapıyorsun bakayım gider bugün
Google'a gir
O kim Fırat modundaki en çok kaç olup
Türkiye'de enfes boş bütün üstünden
sonra oldu bu da
abone ol
[Kahkaha]
bu
kadar
dı
bir onu
ama
gerçekten çok parçaları nedir Türk şu
anda
bu akşam okula
zumba
gülen yüz
o
dedi ki hani kadar uçtu
oluşturacak ve onun sonrasında
kapıdan da
Evet annem ilk
defa de orada paralarını saniye
kadar işlemden sonra torbaların tane de
bir
terbiye Tanıdık mı
bölüm
fragmanı tren soruları hep şu anda
onu da
abone ol
Ne
oldu Adem görüneni topu
Evet Şu arada makine icat etti ki
canlandırdık muhabbete giderken
ne
diyor
bu ya
Sen
yukarıdan üstünü muhabbetle ben işte bu
kadar büyük sevgin İslam'a
yaptıkları orası ya
bu
Çiftlik en güzel altın fiyatı ne işkolik
değil
mi Ne kundak yok Elif'in Otel Abi oradan
boy kedisi cevaplarını kanalın boş gerek
en yeni verdim yıkan Daha Şafak
yapmışsın da o
Ama
sen orada dolsun böyle bir problem yoktu
en iyi ki sayı treni gelecek bak
ne kadar da
ve kur'an-ı
en
uygun sözlerini anlat önünde türde
kullarına etmek yapıldı mı
bu durum uzmanlık özlemi Lan oğlum
kalktı hayat
bir boşluk Çentik onu affetme kendim
yapacağım Bu nedenle söyledim
da
bırakalım oradan işlemleri
28900 onun aldıracak Tripkolik
Ah ah ne konuştunuz mu
Sen
oradayken ben yatıyorum görüşürüz
bölümünü aç
ne
yaptın
bakalım mı
İyi
madem
oğlum ya
[Müzik]
O
yüzden değil
ve
mutlulukla inşallah
çanakoğlu
nerede kaza
yapıyor mu
çok manyak Yurtlar yürü
Kalmak mı
Sen niye
Canım bu mutlu ol
Allah
rahmet etsin
Ne
oldu
bakacağım Bahadır
Ne
yapalım
Adal ol
canım benim
Gel bakalım mı
ya
ben nasıl fazla koşupta olacak girip sen
aradın Üstün deli sevgilim Neden
görüntülü Ben mesela takdir o
selam götür göremeden oradaki kur
ayarlarını doğru neden koşup da
bu falan de şimdi okudum Yasinler ben ve
onun da
önüne bu
bu
buyruk akıllı kalırsak yükleyeceğim de
Arsız hırsızların
neden ilk düşünce Google
konuya gönder
bu NASA'nın Buyruk 99'u
var Onun bu hareket edebilen bir sıra
kim hastalık üye ol
Ne bileyim Sen Yozgat'ta kar mektup
yazarım tamam mı
Ama sen de Allah neyse sinirlere Mutlu
Son
olmasın
sen orada mı
bu kullanım artıra boyu
buradan orada paralarını çıkmıyor
bu
üzerinde kadar yerde Turhal koca niye
Fatiha müdür demek ki
o
kız bulunabilen Basmane'deki götüreceğim
çantadan
Ya kızım kargolardan arka beden mı
bu Türk boyanın bu alanı
Anne öyle getirdim Şu an
yakın Akalın'ın annesi bu işler ne
bu
oyunda en iyi çözümdür
ben bu kilolardan hobiye sadece uyruklu
binaen ne demek ne
demek
onun da
ben sana kısmındaki kalkıp yükleyin
Fazilet satılık
yok artık götürmek ordunun soru kanıtı
huydur ettirgen de
kesilecek kanalda Türk bu şekilde
istediğin oldu
Evet tamam sohbetler için
ben de dola
kaldıysa bak
orada mı
Evet hocam kalkacağım babay Ben Özlem'i
herkes yerde karşı koymak
Evet şimdi bu Benimki
buharının ne kadar mı oldu
var ama ile arkadan bir yeterli uyuyup
Ben ona
etme Başka yok mu
[Müzik]
şu
anda
mydocalm dedim
O bizim çocuğumuz etmek farklı başlama
güldürme ama bütün konu diğerine sürüp
180 c
Ben de valla
abone ol
Sen ne yapıyorsun aşkım ben orada
paraları kadar da sen ayrı kandil ki
beni ara
bu
dönemde iki
ortadaki mı
Ee ne var ne yok Bursa Kulesi'ni görmek
ben de
o
tatlıyı kılıf
kapak akşam malı onun Ya zaten olurdu
ben
Osman abi
bir ay önce
Yok yahu Allah Evet
rap
Song of çok tatlı verilen
abone ol
bu
insanlar arkadasiyla vatanımsın dokuz
kargocu mı
ba ba
mı bozuk mu Uyu kızım takımı çıktı
sunumu çok seyredilen bırakmayla
Gidip gel gel gel
var mı var hem de
onu bir gün
bana 213
Yok canım dostum
hareket dönme sakın artık
Bu dönem uykudan uygun hale getiriyor
kalemde kirayı kulakları gördüm
ben onu incelemek
O ne yapıyor ama
herkes onu
Eve gider gitmez bir tren fiyatları
252 bin tüketilen
her iki oldu demek ki
[Müzik]
100 Beynimiz bakayım ho ho
[Kahkaha]
[Müzik]
ne
yapabilirim ki
[Müzik]
abone ol
ben onum alayım Araba Çiftlik kırık çak
viplere örnek çekmeme git
[Müzik]
Ay
tam kötü katılık meslek
bu
oyuncakların sonra kayıp
taksici Üzülme yine de Sokak aracı
okutulan kadar
[Müzik]
yine karaboyun o
[Kahkaha]
abone ol
[Müzik]
Ama bu sefer ama haklısın uzun yıllardır
bu ya Seherlerde niye bakma Sana
ihtiyacım
var ki
bir şeyler onu üstünden atlayıp
zamanlar a20dt
ama Android zaten boyu
daha sonra ayak yapman daha çok yapılan
yumuk ellerini Tıp Kurumu'nun kurucusu
ve o
abone ol
ben onu
ben sana diyorum ki
Anladım
ama
[Kahkaha]
sonra da
bu
böyle
uzun
konuda
bağlama Kim o
Evet tamam çocuklar hangi
ve Okulistik geldiginde her halü
yakınları falan verdi mi
bu konuda herkesin yüzüne düşündün mü
ne böyle orada fazlarını Okumakla sürü
Batman ağızları almamış kapat
Hoş geldiniz Öncelikle Neyse hesaplayın
daha çok erken metni yasak arkadaşlar
Dursun dur yerine köftede
suya olacak
göndermesin de
bu Bahar kulak Numara'da
Ne yapıyorsun çözüm
Babam
geldi mi
bu Mahmudiye büyütmeleri getirip bir
taşım yine almam değil Ben denizin onu
torunum hepsi istedim sadece o
bu devasa ordan bıraktım çözemediğim
sorun yok
mı böyle dediler limon hanımın yine
istiyor karışık metreydi
bu
erken NoMad Akbay kutusundan artik
durgun vermek özellik oy oranı yüksek
üretmek söyledim de Nisa Doğru ben
paralık
Herkese merhaba dedin idmana Deniz
kalsın tamam ben Salih Suruç
bu Kasım pazar Namık ne kötülük koyup
bakalım önce zaman derhal işini halleder
maydanoz Ankara yorumlarda koyup
da yakın orucunun TJK e
Çok yorgunum Kandırdım düşmanlarının
süre tip tip ne yapmaya karar sende iste
bu Mehmet Ya bunu artık eden düşmana
girerken de ortadan ikiye bölüp nasıl
çiçekleri uzmanları sakız gruplarının
süre sporlarının turuncu vardı
E ne yapayım Türk'ü ne akşam gece ilgili
bulma bu değil mi
bu Google ben bunu ihvanları mı Kendini
Turkey
Yok canım çıktım kaliteli günü Kasım
falan filan Onu olacak ki Yok canım olur
Ben ağzına üstü insan üç boyutlu
Onu da sen geçip bir anda artık
bu ülkenin sağlık durumunu kalmayacak di
mi
en
iyi bilen akıllı olmasi
kaynaklardan satıldı
şu
an kanala
abone olan dua
Sen
neden halka yaparak
kalsın torbaları izleme kaç yazılmayacak
aldığını indir
Bu
benim tamam kafasına okuyup çok önemli
oranda pa pa pa
[Kahkaha]
2002'deki Türk polisi bırak
arabaları bunu kadar
ara ara
şu
an yasak mı
o çocuk aile Merhaba
problem Kasım 23
bu buranın hem de insan attım ölülerini
neslihu kırdın ayrılık bir vatanı uğruna
Eğer zaten o
ve
Akdeniz ne yaptın sağlık oradan
istediğini bilen söyle kızım Kuranı
Kerim'de saklat Kolay
para
kaç para mı
Yok canım benim için Sen problem kalsın
falan İlkokulu
mutluluklar arkada He
tamam mı
çok güzel yeni belgeler
depolama sana ondan Karnenin
ifade etti
ya sen durgunum iyi geceler Güllerin çok
erken yazar Bursa Kocaeli ve
Ya bırak
Senin
durumun
oyun Bayram geldi gittiler Ben kişilik
sürdük bulduk
bu
kafan ilk Siz kaybettim yorgun
gülüş yap
bu
yurtlarda benim için Twitter yeni
kalecisi uygun vitality8 boyaları falan
topla sallandırmak aşağıda 45 ayındayız
fındık söylediğin yanlış sakın
ki
bunda söyleyip durmak çocuklarımı
bırakmak Burçak ayarlarını ters Ellerim
çiçek nereden hayvan bulup amık
bu Şırnak'ta sonra kaybedecek bize
yeterli sürdü ama
bu
yana etmek olduğu için de uzak doğru
çok önemli adette kalakaldı bu fotoğrafı
okudun Kız zaten ben
o da halı mı
Ama
gerçekten 22.37 geldim
Selam bugün alabilirsin istersen
Amerikan Eskiden kolideki a
Türkçe olan doktora
mi Evet Zafer beni yanıp onun kollarını
kurmak zorunda olan
şükür
tamam mı
bu yap
lütfen Kardelen hocanın hayvanlarını
freni teli bakmak kumu kameranın üzüp
10'ar böreği yanık ayinin sonunda etkili
olan taksicilerin çocukların planlarını
çarpı oturdu
bu gözlükler mağara alsak olur ancak
insan mı
Bu
grupta bir yeri de oldukça
hitler'den Faruk tarafını Tarkan
gözlerini telefonda Kızıl döktü
bu
grup metre farklı işlem çok iyi geceler
uzun
abone ol
ne olur mı arkadan İyi uyu ama
o
zaman haberler
iki tane genital organlarda oluşturulan
ilk savaşıp onu bu yerine kullanmak
12a yazacağım sana
O
çok iyi gitti kelimesi
efsane kızım ya
ben onu kurtardım ip kalın koydu kapat
Ya sen beni YouTube ancak da koyuyorum
gidiyor
net sonuç ayrılmalı Türk'ün bu
kanalda
onun kullanılır mı
Gel buyur abla insana da kız nasıl
birden Örenler geldiklerinde çok zorluk
nedir
bu Mehmet Niyazi kilikyalı sayılmaz
yılan Çelik 3
[Kahkaha]
şu
şekilde takıyoruz ayıp ya
Ben ona kazandı yakın sevgiler dostum
Erbilen Hayır
polislerden kazanma
Valla
yapan okuyan bunu için
tasarım balıkların
bir
dakika tmatic yürekler hangisi
ne olur
at olanlarını
çocuklarını 933
biz bu yemeği kadınlar hesabında Türkiye
aynı 12
Sana da öğreniriz kazanacak
ama ben de
bu
Türklerden kalan mı
Yok yok yaşlarda bir kalkan kuru sakalın
yapacak Madem ki
onun kule günlük çapında takımı
İyi tamam
Oh bu o zaman ara beni duyuyor musun
bu
oyunu
Bozkurt öder
var ama bunu Kanki senin
Hoşçakal Tom beni bu
hale Getirdiğimde 13
bu
güçlerden aşkım yapıyoruz telefoncu anda
yemek yiyeceğim
bu oynamak İngilizce'de ne söyledi
görünümleri puding ve Sağdaki bir kız
bana bakıp böyle uçak programı konuşarak
girdi
bu hoş akıntı Dedem karakterden Bir
fotonu Koydum tüm
kutunun Çok komiksin ifade
kitaplarının hazırladım
oturma karton
[Kahkaha]
bunu
musun ya
ne
kadar nerede kilo alanı burada
Kasım falan yoktu
zty sağlık durumunun sol tarafta misiniz
hazırlık eğitimi burdan gözüküyor
Annem de
Sağ
ol
Muhammed Put a lid On It
E
tamam
ne
katılım
onu al Al
[Kahkaha]
ya
Yapma ya
Fiat Doblo
oy verme Türk yapımı da
okulda
canım
kutu ya
o
kadınla
okula mı
Ne
oldu ki
ben buna ulan hem
var
açma
abone
olmayı
unutma sakın ha
bir
insan kanalı Çakır taktik ya
Sen
hangi gruba girip Mehmet hani
yere
gelemeyiz o
çok komik köpek tarihi durgun icaplarına
uygun mu
şu
an durumunun buyruklarını kurallardan
isimli kullanıyorum sizin ama Nisan
çocuk
etkinlikleri yap
bu
ankarabam sen orada kal Gumball O ne
olacak ki
Op.Dr zaten bir tanem
Yok canım kalsın oğlum bak bunu
kapatacağım
Ama
bu Sanki sen köpek çok erken ya
abone olarak yeniliklerden olacak ancak
atarım çıkarken Kur'an'da
Yok aşkım falan uzak ağabey memnudur
bu Mahmut Nihat'a Twitter g daha Kılıç
gitmen
sebeplere çalışırken şu kullanın
Ama artık gibi ülkeler mokolo beni şunu
beni kullanıp durumuyla mı
Bu arada bakmak içerikler oldu ki Ne
oldu ki
ben bu çocuğu da
kültür kadarlık takımlardaki İnsanlar
kendi Şehitler Mahallesi yoksa Tıp
uygulamalarının kurgu
bu kutunun elim ormanlık Utkan Utku Grup
kendini küçük mangal de 9 son
günlerindeki olsa
sana yakın mı
bu
nonkominikan Hanım isteyip
Madem ki
ve bu yetenekli olun cüzdanları bulup
bunda var çünkü Aksu tarihten Yani
herkes Hehe 16
kızları burcunda vardır
yenilikler Türkçesi ne
o Nur Etraftaki yurtlarda önünde
boyalarından Ayrılık Duran araç şekilde
dikeceğim bu anlamını taşlanmayı
anahtarla mı Uyandın mı
Yok canım bu de çocuk Türk paralarının
değerleri
besinlerin One tekerlek üzerine taktık
diğer değil mi
O nun halkanın Asaf isminin yorum uçları
polis çocuk bakalım buluttekin en
yakındaki kişileri bulma
şansınız olanın kültür eden on doktoru
Sen otur
Ruhi hayatımı halde
Yok canım için bu eski buyur gel
duygularımı
olabilen 13
Yok canım senin ve onurunu sildi
durumun 928 yılda canım alıp güzellik ya
Ben 12 dakika koyup duygularını implant
dönecekler
açılışının oldum Sakladım
Yok canım öyle mi Ben bunun enerji ilk
defa yaparsak doğru
ya bu kadar üzerine Bu ilk sen tam
topraktaki tüm servis düşünemedim
on numara alayım sana Görüşmek üzere bu
hep seni soruyor
musun yorum kum boncuk klipten
toplayacağım zaten bu Aşırı
soğuk geçen yerlerde ilk erkenden
uzaktan geldiniz mi
a70 karakuzulara at olan saymaları 71
clip
ve bu odaklarına olay
var mı
Herkese iyi günler Bu kadınların
parçalarımız olsunlar da bu ilkokul
kapalı ben karakola
Ee ne yapalım Turkcell'de doktora
program ilanı
bu
tür kisa öyle kocası olan kişilerin
zaten fiyatları bakacaklar
çocukların oyunlarına Yakası kıracağım
ya
çok uzun şimdi falan ne oldu teyzen
cezalı modellerine
uygun mu
Evet
şimdi yeni duygusal onlardan Çünkü o
bu
Öyle yaptım zaten boşver tamam
birinci Uzunköprü Sokak TP
hatalar
ve uygun yenilik de
bu YouTube Selvi Zombilerden duygulu kaç
tane ikili
kurbağa bakalım
başka bir
yere gitmeleri mi
bu numaraların
2017'den Ticaretin bu isim kadar bulup
ama
Ulan mı
mi Evet oraya git
bu yurtlarını yarım Rusya kaç defa
tertıp istediğiniz her sokağında
ne demişti hanım köylü takılan bazı
çekilip kaldı Şimdi ben olarak şekilde
ayaklanıp telefonunun
ama puronun halı insan kazanmasıdır
kendisini öldürdü
oy
kullanıldı Böylece üyelik çeşmeler
getirip dönemi Türk
Evet şimdi alıp Pitbull macunun dikeni
Yutmak için
akbulutlar mı
bu
ifade eden Öztürk Türkan kutlar
yapılabilir diğer taraflarını uçakları
arası Buyur sürümü bu
İstanbul kalıp su bardağı fındık tam
düğünlerde bizimle ilgili mi
mı
başka yurtlardaki kurtulan yavrularını
yakan ağacının oyunsa 49 23
Ya
anne
benim gibi tapuludur
çay bahçesinde
bu
Yapı işlerine bir şeyden üstün Ben 10
dakika tahta su döner göndermekten daha
limon çöz geçiyoruz
yine
orayı O
abone ol
bu onun en çok yazarken ben yaparak
yıkanıp Salih yorgunum ya
bu hali daha önceden
uygulamayla bütün Namlı tarifi numaranın
dedim ya
[Müzik]
ya
bizimki programımızın doktorların
birliğinde
tarihten
teknikler Polat Dursun tatil
programları ve anlaşırlarmı karşı alınır
Programın ne
[Müzik]
de
böyle Avrupalı olmak isterler
evde bak yok Hadi adam
orada mı
[Müzik]
abone ol
Kaplan Elif masalını tatlıdır
çakma
hali
Sakin Ol
Ben
bunu bahsedeceğim
YouTube'dan yine bakacağım o zaman
unutuyorsun yoktur koyup futbol komik
denizcilik terimi salıncakta
olmaktadır oldu
bu durumu şu anda yapacağım
hazırlayacağım Yağmur Adam ayırarak
yükselen uzun yıllar için sorun hosting
ücreti kaldımı sizin de Evet dedim
Onun görüntüsü
İyi
geceler kanki bu Adem nasıl canım
kalemleri istedi beğenmedin okumuştuk
hem parası insana
kadar oynama
valiz
hazırladın olan o
ya boş ver senin kitap okuyun resim
hangi bitkilerin üstüne
onun köpek kadın ki zaman dalacağım
taktik arabaya eserler
İyi o zaman Kuzen ne fayda Konaklı
konusunda çok lisedeki su anını Anladın
mı
ve bugüne belli oldu mu
yok
Baban da mı
ben onu öldürmeye söyledin mi
[Müzik]
Allah
Allah ile oralar
şu anda aklıma Hoca yazdı
bak bak bak
tam adını
Burak a
O yanında yol var
dedi ki
abone ol İyi seyirler
İyi tamam
Ne yapalım
bir
tanesi bu abi
şu
an kiltan bulutlu
İyi o zaman hareketliliğinden
zaman
ol
zamanı mı
Yok canım ben kötü mü ağzının ortasına
öldürmek onu da aydınlık mensup
giydirmeden 31
üretmek yeleklerinin kadar mı
var mı canım
Hadi
abi ya
Oy
kurban bu bu
da ben de Kerem
oldu ki
[Kahkaha]
evet Hadi buradan buraya gelme Sokak
Dur
bakalım
Atam yatılıda
orada mı
Bu
problem yok
bu
adam gibi
bu Çanakkale hep bugüne kalbin İyi ki
adamın taretleri kimse yapacağım bozuk
22 22 a demeden sıcak kitabının ilahi
onun farklı bir
en iyi topluyormuş hazırlama ilkeleri
macunun Aydın bulmak yuvasına kayıtta
kapıyı
o un yüksek ama yine hale getirip
ağacının Khalifa deliklerini eski mı
abone ol
Yok canım kafaya en Yorulmaz koydum ya
faydalanarak sopayla sesi
ama
Türkiye'deki kapamayı getir
Ama onun senin mi
daha sonra ipi geldiğinde onu bile
notaları
Yok canım Bak günlerde Tabii ki
kurtulayım ya
o Çünkü böyle mi Kumluca muhteşem
kısımlarının telefon
bozuk ne
ne olacak
ne
yemek
yapalım mı
[Kahkaha]
abone ol
Allah korumuş Alları İyi ki daha
mutlusun
demi abi lütfen canım sevdiklerinle
birlikte o
var ama ucu mümkün Eğitmen isterdim
hesaplıyor sen camı komutalı kadar katil
boşuna tartışıyoruz
o
kadının yaptığı katkı uzun Hoca
fiyatları
film vakit.com
Sen konuş alanı kocaman kafası üstüne
göremiyoruz aktu
da
gitsin Ankaralı perdesi Alem kapat bütün
uygun onun kuruluş ürün grubu
Ya o ya ben
en komik adamı uzaktan
gelen ormanlıkta ki okulda öğrenilen
topla bebek büyük Simge seslerden
arabası oldum
Ama
sen benim YouTube
gelenler saat paranızın
anahtarlık
ve onun ama
unuttum uzun dua et
bu
puding Yıldızlar arasında dönersiniz
Osman gündüzü gibi mı
bir daha seni diyorum bence para görünce
insan sana
efsanevi eğitim önceki basmanı ürün
Çünkü ondaki oluyor bu
Bu arada bugün YouTube nasıl Club
abone ol
o altın kapatma arkada istemesek sahip
olacaksın ilk önce yoğun
olarak kapağını özellikle ilk önce orada
çılgını müzik
19'dan yapıp tamam
Sen ne yapıyorsun kafama geldi olsalar
da bu indireceğiz Ama sen de Uyudun mu
Ne
hazırlığı bir Hazım Tolga'yı arada
aklıma geldi
az öncekiler oyuncak yalan söyledim
bölümde
abone
ol abone ol
Evet
şimdi
burada olalım mı
Ne yapıyorsun Allah'ın bilemiyorum
merkezlerinde türkülere bak oldu
seviyorum
kaldığın halde neden oldu
o çocuk için bu yüzden kokuyu kuyruk
4'de yok Ancak bu
kötü bir günde kumandalı konuşma ya
ben onu
Bugünlerde saldırgan kalitesi çokuçkun
ilk oyunu zorlukların ilgili onun
onlardaki mı
Evet bu da
böyle koyalım
O
yanındaki kim
Ne oldu çıkacağım
tamam bol bol
iyi
olsun da
Ben
geldim kutusu ile
abone ol
Bu kim canım Bana Mustafa de
bakmadan kitabının oranını sürekli bu
için ne oldu seni paşam o
[Kahkaha]
Bu
konuyla Ben Türkiye'nin mı
Ben ona Yarın sondaki gerekirken takip
et
Ben buradan sınıftaki
çocukların sağlıklı uyumlu bir yerden mi
ben
buraya kendi karakterini şöyle bakmadık
ikisi
Ama bu balık bir tanesi telefon bozuk
uyku yapar mı
ne olur da herhangi grubun silisyumu
topluluklarının toplu hallerini
toparlamaya
şimdi tamam bu düşmanın kazası oldu
müsaade
çoğunluk kabul et
bir senedir lıkları bana geri tatlı
yapılır
Bırak çocuklar için
ben ayrıldım hastalara bana bunu
bakanlık kurum tasarım doldurup bu
Ama bu okul Yukarıdaki fotoğraflarda kaç
köyde uyuyup 22 kameraları adlı konuşsak
olur mu
bu adam yukarı Uyudun mu balgam Kurtuluş
var mı o o
Doğum
günün kutlu olsun kara bulutlar
yaşındaki çocuklarda grip yapan toplani
13 yüzünü güldürdü
bu
tür programında
Urfa'dayım testlerin Passat mı
bu bu O uykulu bakanlıklarının Sen ne
demek
var bunun
için neden kötü mü faydaları konusunda
ki başkaları da
atalım mı
abone ol
şu
anda Ortaokulu günü saçma geldi
bu
program
ücretsiz koltukların
çıkalım mı
Ya
ben burada
kutunun içinde
değil misin
Bak şimdi anladın mı
Ya sen burada kalsın alanda çıksınlar
bugüne acilen
Oradan da
evet çocuklar ne demek ki
bu hafta program kullanımı havlama deme
mi acaba ya tuttu mu
e
Devlet olabilir rahmin 40'a
o senin sorunun gibi de Hoca'ya sadece
içerikler arkada
çocukların farklı
olsa da
[Kahkaha]
bu
yazıları ver ya
Yok canım benim sevgilim niye bakıyorum
maşallahı
olduğunu ortada İyiyim
sağ ol
ve
kariyeri boyunca insanda ilgili
düzenledik
Ben bunu köyden yumuşadı kapatma
Okuldaki ilk elektrik A.Ş
18. kapkan dilenciden Çelik
zamanki gibi dur hava durumu
Evet şu anda içinde Evet benim
internet bozuk
Çok tatlı ya
[Müzik]
bu bayram kapak gelirken türlü
buyruklara kaç oy alabilen
gidip marka
Onu neredesin
bu YouTube'da en ufak Messi'nin
kuruluşun canım Ziyaretin özellikle
aldım
Evet tamam takip denizin kimsenin canını
yakmıyor Çiçek Endüstri ürünü süt
Tehlikeli
olan mı
En çok ben bırak
karınım ya
like
atıp
Hizmetler Müdürlüğü
ne yok
İyi
ki bunda yendikten olduğu hesaplandı
eltiler
Namaza da
mı
[Müzik]
[Kahkaha]
yapılacak bir şey yok
abone ol
ama
aklım kimseden geldi buraya ya da gibi
ne
demek ki en alırken YouTube meydanında
mı
o
zaman aracı Oğlum var ya koyduk
Az
önce Seyhan ilçe oldu
Ben ona söyledim kaynaklarında olan
etkisi yarattı
Yok yok abi Allah Oha döndüren organı
dokunmatik nereye alımı Puding var
o un
Fındıklı yok yani bırakarak burada kürü
O yüzden uzaktan yerim Hemen oldu da
dokuzuna arka 30 sanalda para mı
da
dokunup temel köylü teyzen Oh Olur olur
Ben artık sana
inanmıyorum
kent
meydanında
kullanın nasıl oluyor o
Ne
oldu durumu
var yani canım
gelirim Sen rengini hem balık Fatih
belli bana Kızım sana
Allah
çekmek istedim o
bu yolla lütfen bu
O yüzden aslında bu karakterin üzerinde
küçük
bu para sizin zaman evden takıyorsun
bulunularak mı
Ben sana aslında daha gelince ben
anlamadım ki seni seveceğim şuanda ki
Ben
de uzun suya gibi
olsada bunda Tik Tok
var mı sanata kazandırdığı gibi YouTube
ölen kimsenin yaptığını YouTube aç
bu
arabalardan uygun soğuk salonları fren
takımı olarak yok
dedim Çok uzun kendilerini çalışacak
kadınlar atar
O çok Sen buradan iyi Türkiye'den 17
gelip
Murat
uğrayarak üretmek için
bu
[Müzik]
adam ol
Bu
memleket yok Yeter bu çok sevinmiştim
[Müzik]
Selamünaleyküm
programları ve Anlaşılan karşı alınır
yazı türünün nesli yatarak edilmesi
kalın uygarlık
tarihi numaranın verince kısmının
devamını ettiniz mi
[Kahkaha]
[Müzik]
bu
adamı be ya
[Müzik]
abone ol
Ama bu benim kardeşimin
korkuluklarının göndereceğim Onu Kampüs
bu şekilde çoklu kalesine boşluklardaki
kurtulanlarla mı Hangisi iki hem de
üzülür ampul
mı bozuk mu kömür hafta sanayisinin
hasta olsam kalabalık volendam kısa
başlanan projenin farkını hep yokuşun
alırız olanın halde bulan için senin
topluluklarını taktikler kocaya sahipler
midede bu yetkili
Puding var
İyi
günler gelenin
olarak sağlıklı mı
bu durum eki
Türklerden olacak alan adlarının ve
bu Neredesiniz şimdi ama gerçek aşk seni
üzerine olabildiğince Batman'da 3
bu maga canım artırma insan çiçekler 22
bu
odayı Mini dedim
ben de ona göre
Evet bu da erken yatalım mı
bu ortak Android 4.3
O ne yapıyor bu taraftan çocuklar Ben
kaplandan olmak için Bak
bide dön
bu
kapatma kurulan pazardan
bulutlar uyar canım
en
büyük kendi tabii ki tut tut
o Çok zamandır bende
bırakayım mı
abone ol
Sağ ol canım
ve tüm
ne
yaptım ben
en
uygun istemeden arkadaşlar ne yapıyorsun
Yukarıda bulmuşum onu
bunun
de seni
bu üzerine koydum yazar cümlelerin
Türkçe Sultan için bu ceketlerden Ece
sebep yürümez buradaki hiç kimse
gittiğini alınırsa hacının gitti mi bu
anlatıyordu meşgul cepten ilk değil de
üretilen kültür dilerim
bak bak
bu onun
artık
Aynen bulursak bak bulutları ha
olanda
Sıla
senin yanında otur Man
Ne yapayım kızım karısı yapacağız benim
arkadaşlarım tarafta ilk büyük bir
oh oh
u401 hocaya takip
ettim O Kömür fazla kurduğuna dair işler
tokasına böyle uzak param süreci Panda 3
o günden bugüne yazıyorum o da yok
Sağ
ol
[Müzik]
ola ki
da
bakacağım
Hayat
kaynağı mı
yok
abi mandalla hep
hem
ormanda Lan
oğlum a
a a a
abone ol
[Kahkaha]
ben onu bir Erdoğan özelliklerden
kurumunun Avrupalı bekledik Yoksa bu
da
aldık Ama özellikle ilgili bir örnek
Deniz problem yok
O
çok dönerken konusunda uzun
ben bugün erken uyandım güzel Aralık
var ama doğrusunun yerleri yapanların
yasada okuyanlar
abone ol
bu
balık görüldüğü ülkelerden İsa
korkularının Hem bu mu you 13
bu
grup getir kendinize tamponların ama en
büyük karısının fotoğrafı
satılık mı
ben
onu üstüne kanıtlamak için
Bu
yukarı sakallı
14046 kurşunu dediğim
gibi oldu
hazırla Uyku uyku
O
çok falan Gülden sana kurban olayım
Ya
bırak ya
o
benim kızım telefon bozuk ya
iyi
gidiyor mu
o o o yüzden de
39 olup
Bu Akşam gönderirim Sen hep gül
bu Mehmet Niyazi burada sonra bir Bu
yüzü de suyla Batman'da 3
bu
sabah erken mi uyudun mu
Yok yok artık canım
Akşam olmuş burada her gün erkek kilo
yapar mı
ne var mı olur falan çocuğuna gelip
bu ne
ama orada sana çocuk yok mu
Bu
karasakallı takım yatlara
kadın ya aklım bölümü
bakalım
uzun bul
Sağ
ol abi
bu
getirebilen anahtar yok
ara ara
sadece başlıklarda ara
Bu arada altında bu evde Bu
konuda da
bu
altınkumun ülkeleri 12 takımı kadar
yukarı oturuyor ve
uygulama Adem'le Rooney'nin civarına
gözükür mü
çok
kötüyüm ya
Bu fotoğrafı ben
numara bölüm
çok uzun bozuk artıkları köyüne giden
küçük olan bu menzere yapılacak
Ya bırak o Turabi'nin bizimkilere bakan
yoğun doğru kapasitede ve
var mı süper onu beni Aleykümselam
oy
kullanın kelimeleri lütfen kaç
abone ol
bu
olayın Amin
bu onun benden kur getireceğim şimdi
dedim senin yanında mı
mı bu hayır mı
Selam
arkadaşlar
bu ara
390 12 21
en büyük en büyük küçük harflere gelen
Uzun Kulaklar kromatitler bulursak
bunları kalıbını ilk apartmanda mı
Bu
ne ya
bu
video da bir o
[Kahkaha]
oldum ya
Ben kimseye camburnu çocuk da ağzınız
kaydını ve onun da mı
abone ol
o
melek klip bakalım
var mı kamona
Murat
beni ara
Ben
senden Burada mısın Burada bir kutu
Hanım arkada ihanet ettin mi
bu
çocuk
tamam mı
[Müzik]
o gülen tanıdıkların
kurala mı
İyi tamam ama ortadan atölyede Yapma ya
bu
Tarık Bülent olacağı bu
Ben Buda
o topun erken Hacer'e gidelim
dondurma
olacak
böyle oldu
abone ol
bu konuda olmalı
Sağ
ol
canım sana da
bu Abdülhamit bırak başlıyorlar Hadi
kaydını olmaz mı
Ne konuştunuz mu
ben
kendimi Gel öldür
Sen ne yaptın ya tatlısın bir tanem
bu İnşaat sabunlardaki para kitapları
Nasıl
ama yiyor tuttu
12 başındakine mor en büyük lütfen kilit
aktörlük bulgusu
bugün de
bu sefer bozulup bir papatya tutar mı
Sen bana ağacının kurtardım abi
Yok
kanka o zaman 13 bölüm
Son
Durak tek bulduk
aklım Sen
gittin mi
bu Bursa
Genel kaplama
abone ol
Sağ ol
iyiyim sağ ol
Bir
Başkadır huylandım şaka
oldu para mı
ve
toplum Bugün artık okuyorum ben
bunun adı ne
çok
[Müzik]
dikkat edip
Sen geldiğini görüp
Yok
canım yok anladın mı
çok
uyudum bana fırından çıkan annemler
orada orucun ülkede sonuçlanmasını
anlatayım orada mı
Bu
Muharrem Toplum programı önceki etrafı
oluşur bölümüne de var
Sağ ol canım arkadaşım Yağmur unuttum
ama ya
Sen kimsin Cem anlamın bulduk
hanımın kızlarını Uğrak yeri
ya
haberim yok
ben
bu
Canımın içi Canımın içi ne yapacağız
olun
Evet
tamam mı
anahtarı Bu
kim ya
çok
güzel telefat
Ne oldu lan geldi
bu durum
bir
fırın yapmayı düşünen yok
ama ama ama ama
buna bak ayaklarım
Op.Dr kullandım Dedem onda çıkmamak
bakma
O
zamanı
olan
Dur oğlum
Dur
dur
ben çok mu
abone ol
mı
böyle oranlarını aldım
Yok canım Arabada aldırıyorum 23
abone ol
o kadından alanına Türkiye'de
hazır Fikri Kerim Allah'u ve Oh ol
en
sonunda namaz kılıp yemek gidelim
dostum kullanınca Çünkü o
bu korkunun Başka işler yoğun mu
[Müzik]
abone ol
Yok
canım acele ufak
Tamam Tamam
bir tanem
o telefona
bak ya
bak şimdi bak
abone ol
bu akşam gelip yok
Allah
Allah o canım
benim canım uygulamayla bütün Namlı
tarifi numaranın
dedim ki
[Müzik]
abone ol
bu
program lazım doktorların gelmeyeceksin
tarihten
çocuklar Polat mısın