en
[Müzik]
uygun yaklaşımları hacime sahip girme
sağlık davutların Milletler nesriyat
serbetine şarkının Hem seydihanlı kuru
mani vurman biri çıktı davası elini bir
kutu doğru Damladı
[Müzik]
Çünkü sen izinli falan 7 Seydihan Bunu
ver hele süper de dokumayı yolla Tamam
kaldı
kapalı girişte bebek Sanırım bu kuvvet
yerden ihtiyaç Dur ha Neydi Tamam hacca
tahtadan başaklarda Dokunmayın böyle yıl
azaldı tartıp akıllı en candiyar Kadem
Bastı
Sen oradan yıl çatlatma kankana beyrut'u
kuralın evlerinden uçuş kaldı bu adamlar
ne dört taraftan Konuşalım buna dönüş
kişilerden yarışması bu veri hızı yüzü
kek sakalı otur böyle Adem
Sıla parça bağırmanın ev kar durumu
düşmeli kalanı bırakıyorum yana Bey
derhal Sana biri bu ve saygı Canon
herkes onu bulamaz
cevap verdi O
[Müzik]
3D sınıf adını yolunu ters bulup
duruyordu kaynanası yeni üzerinden Kanca
baktım bir eser hanım da 32/13 tutturma
sağlığınızı kadar kalan o Hadi görüşürüz
kaldı oldu bu değilse için uzun etme Sen
Kuran'ı
bırakacağım tüketti be aç bizim
Aralık'ta ustaydı Hanım parasının
Çiftliği
Buna en canlı sergi yıkılışı bu sağlık
ergende herşeyişki çıkıp duruşlarında
Sait Muhammed Merdan ya da Karın
ağrısından bekletmez a işte açımıza
katar'la kaşları her hanımın bir kısmı
tatlı ve olanı mı lazım neden uçar AŞTİ
bu müjdele tavsiye Said Muhammed
Mursi'nin kucaklaşıp gözü iş kardeşlik
Seydihan Sait Muhammed mersini bunun
olduğum tatlı Ben Taşkent geldiğinde
takas Sultan Mehmet Han'ın oruçlu Köyü
yeniydi
çocuklar Sait Muhammed Melisa abla Bekir
getirmiş kendisini Bilgen yolda saklan
içmedikten onunla anca irtibat kurmak
haliydi Bunu ver attın çık kızın
görüştük haftada duş odaları yaklaşmadı
daha sultanlığı üye attınız Aha
Hem de öyle yapıyor Sen Kerem seferi
Sultan ya küçük bir 2'den ayırıp eğitim
kazanç gelsin Eğer siz Aşk Akın'ın
yönettiği Work and olsun her ucu yanında
sarmadan bıraktı onla sigara ahmak asıl
dedi seni daha
bu
mehmethanoğlu late tekrardan yeni
Başakşehir'den kesme böyle Yavuz Akın
keskinliğini çürük geldiğinizde nuru
çalmak Bundaki hayatında yazalım varsa o
da bekle mi yoksa koyduk Eğer
oluyorsunuz ve merkeze nasıl
duruyorsunuz Bence gerçekten gelmem
Seyyid Muhammed Melisa yeni raketin
istersem Tabi
Ahmet Ağa Kanka aksilik erken Bahadır
dana gainey bosanmis oydum lan pis
kılmak bu sokağında Google kayıtsız
seni
Kusura bakmayın arkadaşını Elif Seyyid
Muhammed Merhaba tutti o o zaman kalıcı
bulup Babur mızı yolluktan şemsiyemi bir
iki insanın tarihli
Seyyid Muhammed lisans izlenip Kılıç
değişik olabilir 5200 kültürü değil
İnsan imanı sabahtı Ben
şansımız daha sürme
Seyhan uygulama koymadım profile O
uyar'dan hiç akrep üstüne girişte Buyur
değil bu Üstelik niye iade karamel Zan
lehçe Ekber ekremersan iş tatilimiz var
kaldırdın Umarım hızını olduğum kardeşim
değişik olmak gelip baş süpürdü sabah
tatlısı arkadaşlik
sayı Hanım bana haksız dönemde
Genelkurmay almamızı İslam Devleti genç
ağır bir suç değil onunla servisi
yumuşak şey değildi haber almadan nasıl
yapılır ön camı şarkıcı boşver dikiş
genç günü gösteren candaki Sultan Ömer
beylerini çıkmak katlı ziyafet verdik
sayı son muşvak bugünkü de kök sonra Fiş
mi geldi urune sadamın asılabilen yerim
kişide Kayseri yönde
o
resimde Sultanbeyli'nin yapmak Orhan'dan
biri İrem'i Bu halı görüp atma haliyle
hayran olunacak konuyla ilgili Elif
girip Grup isterleri
zaten Onlar geldi Maşallah derken
bakmadan köşeyi abla
dedim Azizem oğlum adres tanıtıyorum
muydu Oğuz nerede ben onu silahım de
kurduğu niye baktım yapmasa sen yakın
taktın cevap verdin özneye onu üstteki
taştan
duyuldu sen söylemezsen miniş o zaman
yapmadan kaçır sen bütün bizim torunumuz
dursa sen sen de bıçakla dik oğlumuz ile
konusunun yine da ucuz aklımıza şak sade
dedikoduyu ağzı irmik o kızı 7
bu neymiş 10 dakika mıydı kemel gündüz
mutluyuzdur saman yeni bir okuduğu bir
sağlam Sen Turgut dedim bu Mert yeni
birini daha hemen yeni bölümü
[Müzik]
özümüzü Kartal Sizler gözümden Sultan
birini onu yaptım kadar kendi ağzıyla
söyledi
sayıda Hım elbise Bandırma mızdaki
Hüseyin asal sayının süre görüştü boy
bilen mamayı Abdurreşit anneye kuşakları
düşürmedik gözyaşlarını dokuda almadık
kızının gözüme Sultan bilim adına tapuda
kimse kelebeklerden Pervane bulup görüş
elde günü kulağa köpük ürün arkadaşlik
sayıdan adam Evet de penaltı Bengül
sınıf balonu çağırdık geldi mesela
Volkan ağabey adamsın bakalım gözünü Asi
o da ona falan açıldığını ama
Evet bu da yani Ömür verdiği oğlum
mantısı bitiyordu çoğu adam botox Sen
bilir teredo
dolayı karakoldur ben oğlum 5 sıra
Muharrem dede tüm olgu var da da anlasın
kendimi kulaklığı umuyordu değil
karısına
3 eskirken teyze ünsüz yaşlı kökü yardım
baş götürmeyi ortadan videosunu bana
onun kendi bütün sahili
[Müzik]
bu problemi bana sana haber oğlum
dediğin sivaslıdan benim Bana okuldan
takip aldığı Öfkesi
Öz Selamünaleyküm
Tam senin konuda göz teyzelere ilgili
falan pader para bir görevimiz İvedik'in
Çünkü gitti gözlük bana oğlu kelimeden
yılın belli taşları kaçırdı okuyacağım
keseyi daha ne işimiz Kadim gölgenden
tartıp kendiniz bulup al Hani de O'na
Eren katındaki sarıyor şunun azapla
yaptı bana peygamber Allah olan bozma
bıraktığı da olduğum salatalıkların
hesretden etti bu doğruluğu işin gitmedi
belki ömür boyu ya Şuna kötü bir de
Sendikanın Kıymet daha kaynasın örmeden
Usta oliver'in Keskin adamın ayağı
üzülmedik Ve hep de tuşuna affetti
Halbuki Hoca ile mektupların Evet
kenarları içinde ya da kırmızı baş o
Duvara Kocaeli'nin hız gereksiz yapıp
tekerleklerin dumanların özlerinin dalı
ismi neydi saygı Hanım ablam sürüş durum
da değil
sanatlarıyla okuduğumda seni sana Seni
ben 30 yaşlarında Elif cevabın beyaz
buydu ki bir garip işçi gün problem
değil burası hedare serip Muhammed
merdiven Angeles aşağıdaki oldu Kayseri
turu değil
yakında olan Cennet ortaya gereken bu
kadar tuttu
onu da etkinlik çayın ki başımı tutardım
bizim siz Gel adam Muhammed Yusuf
Yıldıran çay bardağı taktım
yine mor oldu kaldıramazdı dışındaki
oldu terapi sergerdan Hanım Grup Hepsi
Gel bakalım Nerede o Bekir sebep olmakta
bu ne böyle sen şunu uçurma unu yere
tuşa kalmayı Sultan Mahmut kanlı gerek
başkenti bir battaniye dedim o kadar
onun o çay banka hala kalbi bu etme
geldik en ayak kaldı şunu da bire merhum
Sultan mahmutların kişi oğlu Sultan
yakalarız bırak geçip mülk yufka şey
bana hangan Ezo bekle öterler
gitmiyorsun ucunu kılıp olanı köprüden
Talat kuşak Tok Zeki Amber vilayeti Elif
bak almış almatos Ağlamış hayvan hangi
öldürürken değilken canıbek sultanul
tertibi çok tatlı pencan da sanat antik
etti bu fırsatı ganimet bilip uç tutucu
bulanan canlı ilgili babamızı bilen
saydık Anadolu para mı oldu bu Siz bir
alsaydık hangi renk üşümez orayı hem çok
kollarını Anladım Ulan Gölbaşı'na giriş
yok Hem de bakmak oydum vermeyi Leşker
parke taşları varsa kaldı Club top sayı
kaldırmak uygulama O
mesajı bir ters cevap verdi
Emeğe saygı Batur haberleri son dakika
özkayıt giren çıkan korkmayacak sade
arkadaşlar TV Kulesi bir olan kokuydu
kök Sübhaneke yapacak sana bakasım ona
Cup bozma üzüntüm olaydı
bana çıkacağım başlayacağız dışında içki
yazıyor Yaşar abi Köprüsü daha pahalı
gördüğümüz daha erken de hem de kötü
Serap Sen teyzeni sürgen şahsa bol ve
sonra bir görüşeceğiz ki attım burada
inem ben sana başlarken dert adam Sayın
konuldu kalkıyor dert Anam kaldi
buradan Sen Dokunma çarpıp için terk
etmedi hiç kimse sana böyle Bayram 400
ziyade bayrak köpek gençlere şu işaret
ediyordu Ay şu işaret şarapsız bulmayı
da ola bayrak diye böyle 65'lik Uçan
kadar şapşi Toprak maydo
depremsellik halka Skype virüs basit
boşandı yok
bence sağlanamazsa bekle karışacağım
hiçbir anlam Vallahi ben bilmem ama
derhal leke tarzı Farkına varmadan bu
halim yok ama onun özgülenme servis
pasaklı Doğu ya ben nasıl
dediğimiz böyle andım sözünü zaman fazla
değil
bağırma zatında dalga haldeyken korsan
paraladım tarafta gidiyoruz sana dua
gelseydi Kangoo beni Aksaray'a demişti
onu küçükken olsa canıbek Sultan
direncan Tolunay kalmayı do on dakika
sana mesaj atmış için söyledi bizden
ancak bilgiler yaptığımız sayılı kanunun
gel geldik heyecanı bekle onluk oldu
lester patik gelip bizde uzun taşınmam
ki Ahval taraf şükür Haydi dün akşam
sayıyı kanser bilmez ziyafet vermek için
önemsiz oynuyorsunuz Sultan
yazdıklarımızı atacağım sana
Sen burada ha serkan Mehmet Kalkan'ın
Bey ile başlamak gerek dediğimiz
utansın ulaşıp Merhaba Eee sen de bizim
ezik ettik
anlamaz sana bir fotoğrafın altına
kanavası keserlerse hepsi
Seninki kırıldı ziyafetine etti canıbek
Sultan'ın leşleri artık civataları doğru
haberini sen bir Kanki benim
kayıtlarınız ait Muhammed neredesin
Ayrılıkçıları mı ararsınız Elif geldim
Merve Hey derdin Anladın mı uyu Ben hala
en Canım özledik orada bir Sultan Ömer
Beyler yıl doğru sarıyı Kemal aç değil
Sait Muhammed'le savaşlık hem eğlen
canıbek Sultan'da karışacağım Kılıç çok
hoş oldu
Herkes Sultangazi arkadaşlık
askerlerinin sahneleri üşümedun artık
çıktı tablosunun Elif gel gel Adem'le
konuştum anda köprüden aşağı dalın dalın
doğdu onun artık eski Mısır'dan ya da
karamersin Serdar alıp tavşan telefonumu
da fiyatını çıktı en
yeni aramızda cascar Seyyid Muhammed
merdiven Bekçi Bekir neresini Serdar
kalıp kalsan takılan büyüktür düşmen gel
duyurmaya güzel bir gençlik Buyur de
ödeyemezse heydere işte acımızdan Hamet
beylerden şişkin askerde başlat canıbek
Sultan'ın kardeşlerden çıkmak çubuğu bir
bunları yerim kişide en canım atlanıp
yol hiç değil mi
bu sezon 7 kamerasının üstündeki
oluyorum hocamızın yanında halde kazandı
Yiğit kaldı
o canıbek Sultan 15'in askere giden 20
kişinin öfkenden Yiğit kini Pantene
kurşu bağlı Eğer yirmi gün alırken bozan
Kasım kalesine onun kulu 3G taktikle of
İlk alasını tavuk pişti bakalım değil
sayıda kalarak namazında fezan çıkan
dikilip şarkıyı kapatmanın yakın boyu
çeşidi daha rakilik namaz ofistik Evet
Günay kartları canıbek Sultan'ın
kalkankale asla konuşmalarını bilim bu
Efsaneye saygı İlhanlı yetkili işte
sevgi çekerken düşünüp yani Şah zaten
hemen ilişkide bulunan düşmeye hep
bıraktım pamuksuz borcum kaç para geldi
of kızlar epoksi trk33 bir katman Derya
şakacılar Taşan nehirden Seydihan ucunu
etti tam kafalarına Günebakan Seyyid
Muhammed versin mergenlide o işte buyruk
süre değil
kutumuz Erkan Can direkt Sultan'ın
eserleri Kayseri kaçsan şu tarafta
okuduğu iş geldi düşman tasarılarının
Facebook'ta başla 10
Türkan sultan yani kameradan canım da
sıra Muhtemelen tarafa ansızın çıkıp
konusu yıkıldığını görmek Çağrı
bileşenleri Özlem Olur değil Uğur merhum
Sultan Mahmut ne zaman kendi oh miydi
kalın kalem başlarını hamile kıyafetleri
çayı bana Han öğrendiğin canıbek
Sultandağı kısa Eriş ve semerkant'taki
uyuşturucunun sahibi Kanka okul taneydi
Sultan Yadigarları sana el bulunan
düşmelerini çift başladik
sayılı kanunun bağırma rüyada kakanın
konuşmuştuk centrio uzun pembiş atıp
köyden düşmanı koyayım
olacağını beklemek askerlerinin bütün
açık toplum kendimi tren kalsanda yandi
yapıldı sen ben oradan kalsın tanesi
dökülmüyor kaynağın taşkınlık Şimdi
saygı bu yerde eserlerde üstünden alıp
gördüğünüz gibi gecede en canlı yeni
geldi
Sultan Yadigarları Sana kalsa nerede
kalk Hamido var Yani beş Sultan'ın yeni
Eser Başak gelişini istediğin çıkarmayı
Helen Bu da birisinin Usta eklenmesi
karışık etti
bu vakta canıbek Sultan'ın Sait hamile
soktuğunu sağladığını anlatan bazı AB
geliyor Onun Eskiden kedi Plus blender
Özge Neredesin lan bir can ve sultanı
için tüketim oturun eserden kalsın Sen
oluşuyor kaldı Ahval ciddi ve hareketli
tutkal saniyede
sayıda Kanka sen aşağıdaki Sultan
Yadigar Amerika'da yerden geri suçun
Seyyid Muhammed mersini mum Eskiden
mağlup özel ciddi tekrarladık geliştigi
Ercan şehri ve etrafındaki yazıların
Yari mecburi haldaş imanın artıp ilahi
Eser aldı mesaj tavuk kanat ve yollarda
ya edilir kaleci bir Neyse sancır Umut
oruç adlı piyade Can projeler school
değil
başlayıp yurtdışı
ne dedi Seyhan cuma namazı için orada
oradaki Meydanı'ndan Semra Volkan
koninin eserleri kadın ısı
düşmanlarımızı canım çalışmaz bulunmakta
canlı başlarsak eski dolcan plakalık
Ulan Kutup Server msq var Biz güzel bir
9'luk öldürdü ilimizde Zehra halkımızı
sarımsakları da sözleşmeli çekindim
şimdi Ancak diyarova bunlar ne Oya
bastırmak gerekir mi ki ortakarpuz iken
unut öldürmüş Üveys bucağında hı da
buyurun
yurdumuzun hiç Balıkçı taklayı canım
[Müzik]
çok
sağ ol
her yerde başlat şer davasının çiftlik
Yok canım dek Sultan'ın otun espri
konusu olan kasan tellerdeki Sultan
yargı kararlarından Spin üstünden düşün
Eskileri göster iptal etti ki o sezonun
müşteri var Sana ilişki yüzün 600m
paralı askerler ulaştırıp halkanın hem
girişi hızlarını YouTube kaldırmayı
eğitim etken 70 üstünden her onu kalem
gereken sabah falan Tales kurallarından
işte Eser uyup Üstün evlerinden ayrılıp
çağırma konusu belgeler yeniydi ama ben
Hatta etmeyin lan canım benim askerleri
şehrin Sude'nin temizledi Hani yıldızsın
güçlerden hem sohbet ettik escher ve
haller susuz kaldık seni uzun Bak buraya
katılmayı planladığını bir etken iade
karalarsan vergisi ayıklanması da
bağırdı Keskin kodun balonları eli Paint
zoom pratik eder bazen eğitip Çiftlik
bulvarı'nın çıktığını düşünen tavuk
kaldırayım Neyse küçücük yanında
yasallığı ya da kırmızı Kılıç bulup iki
farklı ve ettik Cem başlandı o canıbek
Sultan'ın ok Taşgetiren Eser değil
bunların Arife ile vardı ya da kırmızı
edin her da kitaptır şunu da fiyatı
değil ki bu karanlık içilen askerlere
bölümü ilk akıllı mı kaldı ne diyecek
canıbek Sultanım Vurgun eski böyle
kırmızı başladı
Sultan 7 kırmızı net yapın biri Özgün
ayrılmayı erken kurduğun her yerde
Sultanbeyli ne zaman yapıyor Oh sadece
biz o ya için ürün Osmaniye'de Onlar bu
gecelerin kendiniz büyük cam kaldırıp
Kılıç bulup üç düşman de doğru demek tik
Hedef canlı yayın yağ için takip Sultan
Hadi kamerasına parçalandı Serdar'ın
büyük kahve ve edin Divit kendini C15
söyledi O kaç gündür Turan yeni bir
düşman halife Sultan birinin bakın ey
insan cm etti o hangi diyetin boyuna
gelseydi dedi Habibe Sultan dilimiz yağı
ayaklarını Sezen akıllı bugün dış cephe
Sultan yakalarız geldin teyze ve bu
havada renginin orada her yerde
Sultanbeyli mu hani öyle o ya kendin
atacakları değil Biraz vaktin gelin
Harry ve Sultanbeyli'nin tenisçi bırak
ya da genetik Oh da Asphalt sizinle
pandaren tutarını uzun soğuk yaptı
arkadan yedik Yelken Sultan ya de
kadınlar Sen karesel götürüp farklı da
Kalkan yetene toprakları sekret çık
Mecnun olmak buna Facebook geldi bu
kurbanı bastırıp yapan 60 lira Emlak Can
taşımaktan kurtulmak uçlu abi Oh
koymazsak bokum
odaklandım ilgi keçi yok Sizin
çizgilenme
gözlerini tersi edip Sen vurup para
değil
Sultan
süre kendi
gitarlarda Göreme yakalandığını gidek
uyku hallederim ben
[Müzik]
oh oh utup versen Bugatti Hu hu
basket gitti
elimde hop adanalida Hot olurum sebepsiz
gemiyle Paşa köpek sana hemen kılıp
geliyorum en güzel buz kalıbı oldum
kaldıkları Ben öldürdü
[Müzik]
Sultan bilim yüzünden yağmur bakıyor be
sebepten Sultan yaptıklarımıza
üstüne o beslen yumruk ciddi besin
kötülük Arap üzüntüyle Turhan legare
yasavul ahını köyde iyisi teselli eder
Yani Seyyid Muhammed mersinpınar değil
destekle.com Sultan bu her türlü versek
bütün Okulu tüketilmez ancak halkayı
dediyse ilk Muhammed Melisa onu diyorum
zaten ya da kırmızı sana rahmetli kodunu
uçakla kötü bu merkezlerinin yardım eden
atlamayın değil
anlamak anla bir fotoğrafın altına
vatana WhatsApp eserler sahip si
Ben yerimden cevap
seyhan'daki data was i
can Seherde atlanıp çıkan İsa İlhan
Çalışkan hafta donduk dilenci fare değil
E başka bu şekilde ki bu yere günlük
yakılırken bulup Nahit halı vermeyecek
Bu yerden barga grupta Mahya bakma
numarasına PKK'nın askerlerin sayısı
Hanım bunda Siz girişinden zamandır
haber yok Elif Ben Odadan tavuksuz bas
Türkan Saylan bengin fiyatını portakal
fenadan içi başladı doğru ördüm Merhaba
ekranın askerleri patlat Bulut yetiştik
onun tarafınıza Hey de sol taraftan
konakbey Sayın Hamza masaj ip düşmem
leşkere için bir kere değildi canlı
şiddet Fix oldu amca şarap meraklıları
ot çöp en Kızıla boyadı
burada bebeklerinin Berkan da kız
hareketlerini gözleyin piyano tek
yoğunluk etti o barikatta ortalamayı
kaldı Onun kulak tanesi soğukluk mi Elif
bardağa Alıç Burcu kliplerden seyirhane
askerlerinin tanımı bardaktaki
öfkesindedir her gün saat yukarı durun
eski numaram etti jant anlatmadan sayıda
kanat Partisi'nden Türkiye'de köfte
taşındı tane soru Vatan Mercan
paketlerinde görüp hali okul işini
tiyatroda bastırıp boyu yani onu kaldı
kirişini tazaki yere para ödedik vakti
Omurtağ beklenen sen bizi gidelim
kutladınız hata olmuş şeyde bitti aklın
boynuz açın yetişip bardağına aynı canlı
bıraktı kaçtı Şu uçakla yetişgen Seyyid
Muhammed ne zaman koydun mu amca Defne
kılıp yakan Sultan yazık alanlarında
varlık askerdir bilen adlı Pizza
başladım düşün beslenme ulaştık erişti
Merhaba ekranın oruçöz gendeki eserleri
teslim oldu Esra üçgenler Işıl'ın
başlıyor olduğunu kanıtlayarak malülü
katkı içelim çiçek açlık beşgenler
genoks açacaksın klipleri hadi
Herkese
merhaba ekranın yatağı dertlerden
hangisi Kaçkar yokken tek uyurken
başımızda olan öldür bu kadını öldü
geldik bunu bu öldürmeye kadros gelin
başladığınızda ifadesi size kalsın
işimizden kapağı dedi
Şimdi
besinleri un daha bitrep doğal değil
bu Seyhan'ın en Candan kayıt geldiğinde
yazın programımız Güldür baştan saniyede
yaz çıkacağı eserlerini hem de oldu Hem
getirmez kaldırayım meşgul kanatları
bana attığın tarif etmiş ama zaten
askerlerden biri olan değil Şimdi yeni
özünü küçük programı gözlük balonun
huzur spiker etti 5 yaşlara kere falan
dolap eser mi Anası Bülent Allah Bakara
bahsetti
Amerika tarafından herhalde Özüm olarak
onların padişahı de fatal hangisi
İntikam lash curl hareketi değil kanka
karşı katlandı bu kadarını anlatan seni
meşgul düşüne dostluk Bizler bir üstün
varlık Eskiden yola çıktı Başkent bir
şey da sizin Cihan'ın jüri muydun artık
kuculebilen bütünleşti
Can patlatmalik zincirlihan baksın
askerlerini hoşban kalıp görüşüp Seyhan
koşullarını arabayla değil Sultan ya da
kamerasını verip para para kaybetti
çok değişik beklemez yahudiye pazar
kahveyi para Pek Kazan Mesut Alkan uçur
edin ayrı Abi sen gibi kanunlarımıza
ederler bir bulup konuşan resim yol açtı
ihraç Hoşçakalın sevinçle kan olarak
olmayı arkası geldi bu işten Seyhan'ın
artık metre Gaziantep saniyede onu en
canlı gelip pazar dakikalarda adet ne
zarar verdi yanık çürük Angel es-seyyid
Muhammed mersini official magoli
parlasın merak alanda mühim elini
hakkında peynir ödeyebilirsin eserleri
benim en canım ısmarladı git almaktan
kalsam da bir şimdi öküz değil
öğrencilik andan 20 sebepleri hakkında
Merve hitap eden muhakkak alıp düşmek
için salçalı kızı tembel değil
işte Eskipazar hiç hastaneye Abdurreşit
da de Sayısal değer hiçbir ettik
15 süpürgenin afrin'de Sultan o Umut
verip tam Baharda kaplanlarda oyuncak
değil her şeyi bulunan bloklar içmeli
Kızıl dırektoru muuse video öten yazın
biri musahid Arda'nın Paris'te ödev attı
bu açlığı neydi Sen şurada ürünü falan
Abdurreşit trenin en büyük iş yapar mı
beyaza parasız ibareler mi kaynatılıp
Evet bir yerdeydik Seydihan anlat 47
etti
Merve hediye kodunu yukarı Sultan 1.
oğlu Ferhat müjdelenen canlı uyup
geldiydi seni kandırıyorsun arasından
Seslendi Grup sonrasın olmadığını tarih
çıtır ödemesini tosmaksu bu değil yani
özneye koyup geldik birimlik yaş Usta
Gump onları bence koymayı da o ya da ol
o kasanın Bahariye sayısal domuzdur Bir
istedik 4 Rabia çiçeklerinden dolup bazı
İrem de güzelmiş şirket yeniydi bu her
gün yetmez Rehberden işgal da çıkıp ki
kavgalarını oğlak gel ettik ya ürünlere
doğru buldum mesleğiydi
hazır Pinhani Kasım kadının hayatını
hükümdarı sevinçli hangi ucunu klip onu
Taşkent koymalık doğrusu Seyyid Muhammed
müezzin Haber geldi
bucaklar bağırma zaten Merkezi ilan et
tahtta oturana kadar yirmi yılına
hastaneye de bırak sultanı uzaylıların
onu karşı Leşker pratik gidip Görmeli
Gencay da onun ne olup kaldı
yeniden da durumlarda nisarga çekildi bu
kadar mı olmasam da ilham var bunu
yardım konusuna giren eserlerin Elif
Eğer canını kağıdı Seyyid Muhammed
nerede Ben kanat değil oldu çıkıp onun
orada Elif kendi ve
ya hadi ya sen uzaylı Hani yağlayın ve
bağırma hemen çıkmalıyız şu anda paketi
de işimiz gerek dedi
Sonra
işte
Seyyid Muhammed
kolları
iyice 918 burun
kazaklar Kasım
takip edip ununu temizlenmedi bu neler
kalsın kanunu kola girip taş gerçekten
baktım Ekinsu için kadın kanı hazırdır
bunu Mahmut karışımı git Biz bağırmasını
yerden vermek için olsa Kasım kamera
ittifaksız işimizi görür
bu gazete dedi sayıda boşuna yapılan
yola çıkmayı
onlara aklı yengen nasıl doldurup Elif
dilinden düşmeyen tamam mı kuluz işti
baş yazın at beyin taşkentli topluluk
yolu ile Tıp Valla paralı hali dallarda
pazar iş işten gelecek ya Ne trip Gürgen
de hani kızların Allah'a şükür göre
alınan ettik
kömür herkes hangi haliyle Şeref
taraftan topluluk ile Batman'ın sayıda
nascar değil bu saldırının anlık ıslak
Yiğit geldi
[Müzik]
bana da kalsın fallarının kendi halka
pis giremez Beypazarı'nın Eski Defter
getireceğim nasıl
değil sen kapattın işi şu hitap
geldi bu yerde hiç demiştik etsin
çalışmakta da çağırma purple okuyucunun
dökün burun yola çıkıp gereken hanatek
Abim nerede mı geldi
Soobe
Bir uses başla veya Taşkent dönüştü
Isparta parfüm kardeşlerden Evet parçası
başka Diker top sistem yükünün tarz
olayların yardımcı Bakanlığı
kalabalıktan durdum en sürücülü karanlık
olmak filmden merak ettim et etrafında
sultanların senin işte ne gelme bakır
kayıtlı saat su içine kanında
motosikleti etmem şu an elimde kayısı
kadar bazen Mutluluktan karnın olun
Ahmet'e geomine kuşlarım elbise orada
bırak görmek CD kibarsın sağ lazım
olacak demiştim hemen 7 mekanın tekiydi
özel Getir bakalım et konser Sen kişide
bir bu yer git geldim
şimdi yola çıktım bakalım
cepte gibi değişkenler mi olduk Yani
sana bey yusuf bana Ben oksijenin ilgili
hakim bulmuş merhum fiyatı bayrağını
tabletle çıkıp doğal kağıdı gözlük
balığı özrümü hüküm kalıp canlı
kitapçılardan atıyor en büyük Mehdi
Sendikanın kazak yılın saniye takımı
kangren irtibat düştü olursa numara Sen
Heyder Seyyid Muhammed Necla bilen kimse
küp ve fikir geçerken dediğin oksidin
değiştikçe aklının faydalı cdlik Arap
yola çıktı
70 yaşlı Kasım kardeşlik çıkmaktadır
kaldı bu 300 milyar espri Sanatsız Malum
ya sabah yedi okudun tokaları köpüren
Çaylak Özen yaşıyordum Sultan ne var
senin miydi yaşını falan hani
boğulduğunu yeni bulsan özünü yaşayıp
alandaki bekle Siz etti
Sultan Nigar'ı filmler hızlanın Şah
birinde bulunan kendi kızını bulup
Sultan Mehmet Han'ın mısın Siri o Ebu
Said Nursi'nin üçüncü oğlu Sultan Mahmut
Muğla'ya abla alıp Sultan Dayı
satılıkları okul Gürgen ile iyi
öndekinin taşkenti taksiye Sultan Mehmet
hangi hareket etti ve Mehmet yarınki
çingiz Han'ın çok okunuyor çok istedim
buradan Elif Sultan da yaptık bu değil
ona demiş cihazı dokunuyor Hadi Sultan
vefat eden kim kasımında pek yeniydi
sayılı hanımın hangisi bulunan bu
meleğin beşerin acayip servis edilen
öfkeliydi
Fatih Sultan Selim Han'ın kere
batmadığını kadar yapıp oldu ha ha Nisan
Reyhan maaştan Cahide Sultan Harçlığın
kadarlık okulda Ben Türk sultanı çıkar
diaoyu alınan Altaylı suyu kızım kitabı
ağabey sayıda hanımı en canlı
Hazretlerini İran kurtarın net
girenlerin tasarımı ve hangisi
Sultanhisar Hello soğuk Hatta
55'lik çıkacak mı bu paylarda yaz çıkışı
torodi
ya bizim yaylakta netyüz baydal bakalım
Valide yaş gelecekler volt Allah'ını
yazıp seni satın iştahı okuyup pişirdi
durumları bakacak Mihmandar alarak elde
ettik Hadi göster ne demektir mesnili
ederek okuyup taktı sayıda Kanıt
arkanızda ihtimal Nazlıcan ancak Fazilet
Sen defa değilken düzeye oğlaklar the
rat Çiftçi kızlar olursa kesimlerini
dolduran kollu sen kes konumda nedenle
anlat burada tanışıp uzaklastik Audi
öküz gene içmeden yok Seyfettin'in
sayıda hangi Kasım kamyonun de gel
düşmeye karıştırır Üf ara gel de ne şiş
bölge afiyetle kılmazsak doğrudan
girişim hazır pişti
Seyhan uzaydan Köyü Sultan Nigar'ı Senin
gözün nasıl Tan dedim gülücük altını
dinleyip altında ashtanga temiz tatlı
pencere soğuk abi onun ya da
ihtiyaçlarımızı küçük Sultan bir gün var
iyiydi sayıdan dokuzun tofaş'ta nasıl
göstereyim koydi
Hasan hani yapacağım ya gece bir ipucu
tombi yüzdüler
560. folyoluk değil benim
bir avrat ve eğlenip Bir kutuda
anlatılan Vatan Uygur yazıcıları Hacı
Mirza hip Kerim'i sağlık davutların
Milletler meşhur yaptı kaybedilme
şakalanan Seyhan Namık romanın bugün bu
şerbeti anlattık devamını Artık
anlayışımızda devamlı anlatınız burun
Sincan'ın halkayı sıcacık için fark
kitaplarında the State arada dostlarının
vurmanın sesleri sakla kojeni Allah'ını
tavsiye yapınız
[Müzik]
abone ol
O
bizim hazinesi uygun kadının ve madem
mesaj artık ibadet Sokak temsil çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görevle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de diğer
fizik atkıyı katılıp 616 yazın sadece
uyuyunca her buçuk benimsemiş kurduğumuz
oldu milyon artık ses ama bazen
sırasında gerçekleştirilen son götüreyim
dakikalı bilmeyen de bir sıkıntı yok bir
polis hazinesi
uyuya saçı nereyi hacime sahip 20 Savut
davutların Milletler Neşriyat tarafından
yaşadıklarından Seyhan Namık Dur mani
burun bir çıktı davası el inip bir kutu
doğrudan dı dıı dı dı
bu
engelli ya he senin kokunun size
açılırken gönder 7
destek çıkacaksın kayıt geliyorlar
Yenidoğan gözümü sayı Bakanlığı uyardı
öküz Yani bu sağlıklı Hem siz birlerine
unuttuk yetenek yeniydi
daim Köz aldı Halası ile onun kızı çocuk
Sultan Bizimkini vakti
güvenseydi Hanım pazar günü düzeylerini
çarpıp
shahzadeye yokuşundaki para dolandım Ben
beğenmezse sürekli bunu olduğum gerekli
Kan akışı belinede boya kalemleri
zehirler Ha senin bakarsak Nazım
hizmetlerinden dostun dost hangisinde
Beykoz işaretlemek söyledi
yakına dönebilen iş fazla kalıp
yoğunluğu büyük götürmekte bu
mersinlidere ancak iş bulma kanalda
satılık Erbakan Şah sadece falan verdi
Sendikanın satar ne tam böyle okuyup
özet ikramiye monitörde otobüs değil
Mimarlar derken boşa sade sonra değildir
Zahide rekat O biraz kanka Kara
mihman capo la
Bu Seyhan Kürdi girme hazinesi Hello kep
olan imanla bana 30 bugün sizin bile
kesin Yok ondan habersiz gece yeni
ezmekle Bak şimdi
[Müzik]
koyup
Keşke manasız Back hem Tufan hem içi hem
Usta hem dostluğun bir şey daha
[Müzik]
öpüşmekten sorularda seyhanlıoğlu ayaklı
anıtı'na çiçek olacaktı
o hocası haber Bugün kaynamaz başka çok
o bir uçak onu sevgilim ve okuyan bak şu
anda Tayyip hanzaladan kızıyorsunuz işte
videomuzun aldık işte olmak çağır sizde
acı Bilmem etti
var burda dosya gel Söz fırında şu
stafiya sözlerine anlatırken Ben şu
tatlısını dostum defa taşında yıkıyorum
hep dizisi canlı yeni şarap koyu
taktınız dostum okuyan mesai şırdan kreş
bak buluyor hep açıyorsun Ben bilmem
hani şey yapacağım
şarapmısın değil para kalın kapı bebek
şirin çıktı Farkındayım dostum
[Müzik]
gel
kabul Daha öğlen geldiniz Dostum
[Müzik]
un ekip aldı mıydınız
Estağfurullah tak soldu boş ver
[Müzik]
Bu bir Sultan Mahmut Müjdat o kalk
oturdum Volkan en küçük kızı scanbot
fazla TP uzun ve kalmayı anasını ölüp
gidip Kutlu kuyudan senin ya da yaparken
bağırma zincirimi almaya emrim kafana
biraz tombul köpek Messi mi kapalı bir
kez daha
Allah'ta onun galata'daki onu yokken de
cumhurb olsun bol musun nikahlı kutunun
bu
buras dostum meydana büyük büyük
bakarmısınız hepsi olan Turgut durdunuz
olsada
bu Çat adina dostum da
dostum minik suratlı bakma Yalansız bu
mühim değil hani çorap sınıf
cevap yaşaması ödemem Buraya yazalım köy
gelmesin Nasıl yapalım
giderecek yengen Hala şerefine iletişim
etti
burun büyük bakmak dedim hem de çok kötü
senin ilaç
Bodrum dostum getirdi
Evet bu da tam da yapan dikin Toyota
Yaris oğlum sırt üstü bir işim var
iddiası merak ettim Sen git otur kafan
dostuna başka yapılan gittik geldik
müziği de tam da egzos Değmezsin camoto
Grup şarap oldu
O da iyi canım Bak anlatılan Ofisi diğer
de ki sayılan Bostanlı'dan videoda bazı
yanına vakti yapılışını meczup Allah'a
rengarenk öyle yapılan Sen kimse Ama
doğrusu uçuk etken Neydi bu bıraktığın
çoğu bana dedi ki abi Hoca'dan Yusuf
pano enfuse Sultanbeyli'nin Çetin'i
taraf attı
bana baba ben yatak o zaman adamlar
Zehra mı ya ki başka adam mı o
gözlük bana külüp tebrik etti
duygulandım biri bunda geçirip girişi
dolmuş Metin miydi daim Uğur buradan bu
ay al ötken yardım biriktirip püreden
kişilerden ışınlan bu kavga neydi tam
etbeyi okuduğunu suyla kadınmış Kısacası
knowem de askerlerin fişi filmi öküz mü
gözlük bana gene köpek buradan doldu
Melek Emin de rahatsız pes ettim gibi
balığımızı bilmeyenler siz
o sesle yıkıldı anlaştık koyma yine yine
yüzünde otursan anlatan süsledim sınıf
Anlaştık o zaman bir daha çabuk satış
oldu bu
kafasına göre i6s Sultan dedim ya ona
koymadan gitmez yaşa oynatma koydum siz
nasıl için bir yatak odalarınızı Bilmem
Siz bilmeyen işe ne vatansız
şeytan kız
Müjde ambush akışını burada olur Sadece
kapatmadan biri Aslında Facebook'tan
benim güzel oldu beni döv
vay ha ben kız olsun diye 5 lira
çıkıyorduk yine Evet Sıcak kullanmadan
buz gereksiz
[Müzik]
ezilen hüküm kanıtlamak için açıp
ama
yaşlı anlatamadım andı
zaten matematik Plus 6 ne demek üstün
bir anittan
yüzünden kızdığımız düzgün bulandı
zaten oğlum şimdiye meyme Allah kendi
para ettim cesurlukla Anadolu flüt onu
tavuktan aşırı net artık sal değil Aydın
yumurtanın
sayıda Han'ın annesi Sultan Nigar Hanım
hatam Erkan Bu ikisi yapmanıza aklı
yetiştiren iyiydi
Sultan ne kadar Efendim kazaya çiçek
Sultan bir gün bir engelliydi zaten
ikisini bunu kullandım Hadi için Sultan
birimi atın küçük olan kazanıp uydu
bulucu nencan da saylanda gel gel miydik
ha Serap yakalatti çaşırı akıl kökenli
oo Sultan Nigar'ı hem de şunu da yaştır
aylık Turhal'ın görüp merhum iri erkek
kaldı
akılları Sultan Mehmet Han özel İpek
muallak bu Nigar Nigar defa aldım
sürmedi yıla ötüp birbirimizle görmekse
yanlış ortada kutlanan dog anılara yaş
ah Didem hazırda çıkar Bolu'da Cihan
Facebook'u support öyle kendin bul attı
[Müzik]
Sultan bir kafenin anasını gibi anlat
kız işi kağıdı
Evet şu an anne gördük geldi
Hanım'a bugün to yazılım sana anam anam
oturdu bu sene yarısına Anam çıkarmayı
da söylenemez eder ama onu bulup
versiyonunda Çakır Elif yazık
oynadığımız ne özle başlattığımız
olmalıydı dedi Seydihan yok ama kara
gözlerinden yaş Aktığını sırayı altta
teknur unutulan Gülhan'ın adını
söyleyebilir
[Müzik]
o
Sultan yukarı senin hepsi ya salam
konusunda ahlak Zeynep çelişki başladı
aktrisin Kozlu'nun kadar sana Tolga Bey
kızın düşmeye giderken dolusu boyuna
piretti dedi Uğurlar perde Çelik bulun
oğlum oldu ulaştığında oynaması gerek
Çakır aile
yapılarını başla
Abdurreşit Anaokulundan kişi Sadak
birden küçük Gencebay ile uçsun aşağıya
doğru 15 Hacıyı tutulan döktü yeniydi şu
Sultan birimin yok göz kulanz erkeklik
tahliye altın filmindeki faydalı
acilirken ağız Sonuçta ekmekler coğrafi
yeniydi olayla ilgili falan bir işti
Barik Allah'a söyleyip alırım köfte
nasıl
biri Hatice Sultan benim bu işi götürdü
hazır onu değiliz almayın hepsi
yakışıklı falan Google
Play Store ısırık Servet abla Deniz
Sultan İbrahim medigen Kiriş kendi rcp
işçilik Eğer ayalla karışık idi işte
aynı hizmetkar Alperen girelim Hanım
arıcıya saçı isteyen Azra Konya kızı
alıp çoğu uyumu yıldızlaştığı Penceremin
kök yaşından sayısına Lan oğlum kız
bebeklerinin besinin üşüme Ertem
oynandığında değil hoş böyle patladı
aldığınız ıslatmayı taşları Elif çıkıp
gitti
Sultan kızım oldu reştan oğlum da soğuk
Elif kendime kinq örüp baksak dediği
Hadise Sultan bilim Sultan Nigar'ı Benim
gözüm üstüne koyup
gelip Ne yapalım
Mercedes yapsak Karadeniz Elif kendi Vay
ilk kendine dikkat et
o kızın Elif tekrar larımızı et Prens
sevdik anladınız anlatmasın
[Müzik]
okuyan buradaki Şu
anda şu ayakkabıları
değil
oğlum küçük Hatta bazen
adını atsana yeni geldi Ben boynuzunun
var mı verdin en son Ağabey anne
hem de para aklı Fildişi kenti
Sen kendine kul sprey Sen usul oynatma
yine kızım
Sultan Korusu içerisinde başladı Çık kız
tahtını bırak otur uçup su oynadı
ve Yiğit adı Yiğit geldi
Selam bugün ama siz taşların allandi
Seydihan akveren işte patlakli ve Kanki
onu aldı karakman değil yeşil sende
organları dahi der Heli Rakının fiyatı
bulup Seydihan k9k temizlenip salam
derdi ben Can Oh Senin verdiğin işleri
Seyyid Muhammed Merdan kanat bir
fotoğraf Bey Serdar volkanlı kamerayı
tuzu pul turisti oksijenin kazı kazanı
nikah okali
sayıdan Yiğit Seyyid Muhammed mezata
Ulubey Uğur kültürlü programında olup
Erdoğan dengin Oh senin şehrin kokuları
pişirip hepsi taksideki hazır değil Doğa
dinkin saz başlandı da avazi güzel
sayılmasını patladı
şu daha önce öndeki öğlen arası
Haydar'ın kodunu gömlek ara Sultan bizim
yıllık bulgur etti
şu
anda bakın alabilir fotoğrafın altına
vatana bazlı keserlerse hepsi
de gelmiş kimse bap pisirgen Baş
Sen bu yıl Bahar vücudunu buldu hava
bugün uçuyorsa groupinstall taktik
dostluğu çıktı kalmış ama bence de burun
bu eğlenip müzik taraflardan çiçeklerini
16 tükettik
Ben senden karakola götürülüp vurdun
çıkan tütündeki havalı örüp etrafını
Köksüz klibi Dirty
Ahmet abinin gezegen taş toprakla çarpti
şunu fırsat boyutuyla boyları gelip bana
buçuk oturan önüne yapıyorsun Hani
toptan kokuyor İvedik 5'de ki Akyıl
olmalı uçurup tam üstüne 72.90 çıkıp
kendi Elif koydi onun yaşlı gözleri gel
açıp geldi Şanlı kullanıp işlerim odalı
bulan Hadi buradan var köfte döner Ulan
defolup ağırlık etti bu onurbilen
meclisini bastı kanaldan bir şansını
içirip toplantısı kokuyu vardı şimdi dek
daha kızı kuyruğu bedenden Argun götürüp
gel yani rahatça koşup Mehmet deşik etti
çocuk daha Koru işkence edip southblue
ki polis hastaneleri ve 40 geldi bu
dünkü bulduk olan Ümmü Gülsüm hanım yine
Yürük bari ona buldunuz Umut sizinle
tüpüm ediyorsun falan beşini gönderdi
anzi kültürünü AŞTİ
o
oğlum bu senin o Ben ona mı Bu
ne yapıyorsun Hani slz girip Ali ekmek
uçakla değil
oğlum bayağı hedef alan hiç gelme hali
de böyle gördüm
konumdadır lan dur ödev mani Musa
bekliyorum Haber Deva tekme Ben bunu da
tekme Saçlarımdan kalmamıza tuttu anne
tarzı var bu dökmüş bir çalgı olan varsa
beklenen 5 aylık bağlanmış acaba 15'ini
kötü unuttu bu karda kışta diye dikme
uğraşıyordu kullan Allah gülen yüzünü
hiç Kokuyor da kaldı şunu bilen insan
yok deme Erken diye bulsan bu geldi yine
kontrol tam
Sultanbeyli AB kaç tane koşulmaz bahçeme
mu iğneleri Ben de yapmışsın terkibinde
Qashqai fazla oku o şeyleri bana Deli
Yürek görüştüm falan
Bendeki Sonra da bana senden başka
sultanlığa bekle Kaşlarının Bu da
piyasaya çıkışı oluyor şifresini
başladım artık askerden atıyorum
salıncakları değil
Hem de sen bak
Öf siyah üzüm askerlerini başarsaydık
Kardeşler kurtulmak için Anadolu Haber
söyle
[Müzik]
Ahmet
Amin
dua okuduğunu götür babam müdür ile
birlikte uygun ona bu vakfeden kulaklığı
sakladım en onun serdarlığı vurguladım
inanır mı içecekler kadar hesapları da
az odası Kumandan mıydı almalısınız
Allah'tan tersiyle Anam en kısa enişte
olduğunu adına
bu ilgilendiren gülüş olsa bu lastiği
bozuk bir kutu hazinesi bir örnek yosun
tanıtayım kurban aldı Onu taşa Raki
affedip kebap işareti Gelincik zıpla
peydâ burhaniyeli Feride falan Grup
rengini görmek değil Şu anda havuzumuz
burada yok atma sahneydi bunu ki ona da
bırakarak erken buz gerek okulun peşe
nasıl söyleyeyim
test kargopark anaların ki size çok
tatlış Seyhan Merkez Bursa bakire
kızların peşine Üstün bana hazırlan boşa
kot Allah'ın videosu öldür gençler
mutfağına ilişki uygula şimdi kızlarla
Emre hazırla hisselendirme Murat
tatlısı uçalım ben yok
yeni görenler Sen kaç gün
sadece bunu ona burcumuz odaklanırız
keşke Bu Başak yeme an Demek ki de yani
uzandım çap fazlası
en büyüklerine kızım Kanka terzim kadar
değişti Çık geldi Anaokulu indirip
konularda uzatman bir trutta
hanım Öykü Keser Çok Google'a
ilişkinizdeki Ödemiş'ten ne herkes sahip
tazim kılıp öten değil mi Ümmügülsüm her
hazem eder Namet orada sahip kendi
kendini döktün değil
günün İbo anda mesai baka Özünde boş
kalmıyor bakın alın Bunların ne bu köyü
Hasan bol attık
Kırıla Kırıla ilişkide kayala öğlen
farklı fazla su koydum Ulan özlemini
küçük tuttu dediği teselli eğitip
merkeze sahip
Ahmet sahip akan hepsinin Öykü 47 tek
Umre diyorsun hani böyle Kaplan katmak
falan Kanki Nihat bir çekmişti üzere
taşla değil Almanya
[Müzik]
bu oyunla dedi uygun kusturan ilişkideki
mahkum benim Ben bunu açık ettigi Ömer
gözüm Kanka hazır hiç Limited ama gitti
Deniz ghd Akşama lorlu perdelerini
yenilikler davet ettigi Ömer diyorsun
kanka şimdi yani her iki baş köründe onu
vücudunu korkunç çocuğu vardı o beni
öldürme Sen öldürme koymayı bunu küçük
Kurşun Kerem ben şu uzağında Beklemedim
yak Balından için okula bana fırsat
Tabii üç alanda pek en
küçük Tırsan olursak elma İlhan olsaydım
o da günahlarını uzanmak Bakın Özlem
acilde kuralım adet Kaybol Canon ahlaki
Oğuz Ata'yı
öyle göründüğü Turhan Ömer diyorsun sen
önü mikrop tepekuyu Hani ton kömüre
sandık maaş theshy daha kim çiçekleri
oldum gümüşten kırılgan Zeynep oyunları
Merhaba bekler geniş gücü olmaz yüzük
işgücü kılla özet Böcük olmaz gözlük
hava altın birazcık söken Zira kadarlık
Ahmet üst Ne haber Elif
bunu üzerine tohumlardan hem seni aldı
Ankara'dayken çiçeklerin o değil Yusuf
bulan Hoş bulduk pencere aldı köçek niye
Kaydır asla pencere patpatın olan için
hoşgörünün pasta basıp olup bu savaşın
dileklerini Çakır'a değil Sonra kadın 30
yaş veren 432 Yorum'dan işgal kırıp
versem kaldı
senin tamam da fazla koyduk sonrası
Didem ne yapıyorsun Hadi görüşürüz
kalmayı işçisi gel işte boş çekeyim de
acıktım altın sen vereceksin falan yüzük
verecek Gümüş biraz ip onu fıstıklı
Merve Yiğit verdi
Yarın başlarım bu günahların hakkında
için gerginim malı sanırım dekopon
kadınla fehmen ona koymuştuk ilişti Ben
de çıkar amela
Mehmet senin kurbağa Murat ödeyebiliriz
gay değişti onları gözlerini yerim
o hesabı çarpa yolla Ne yapalım senin
bunun açık alana sahip kendi
[Müzik]
İnşallah
otursalar sahip akagim var dedi
Ondan gıcık oldum bilezik Böcük almasa
lan böcek üzüp zikrimiz Merhaba gitmem
bir Wolfteam verdik
Bu Mina bir ay sanatçılarından hak bütün
adının sahip Aka
yaptığı Hanım bu motifleri senin için
bir bitmesi olduğuna
maske sahiplerine Gülsüm Hanımın Çünkü
ise sünnet bu yılların musun
basketcilerin düşünüp yüklenmek TP
sarsalı bulup Turkcell'i pandeli
Mehmet benim önümde uzun dolay
Ömer diyorsun Hani tunik klip ay değil
bugün Sultan kez anektodu arabulan sahip
Fakat o üstü geçti izni falan romanın
Elif büyük Ice kanka çok
muhterem kulağı sanayide saklamayı
bu motifi de sahip bozuldu aklından
çizik etti Ömer diyorsun Hani öyle yeni
bereketini yapıştı Hadi sandıkların
olmuş ve gidersek ki gelen parata var
görmek cipsini aldı Türk hastalığı Yusuf
bunu pencere bakar gidip anlamına
gelebilir Oyun değil öyle bulup taşını 7
örgülü tane
haristan mı para gömlek hareketsiz 2pak
romanı arabalar aldık şu kadar ceza feat
Bulut görüldü
ğü ö m gözüme gitta şey ne kaldı
Kaşlarını trip gözleri bir sürü takip
yüzün perdaz kaldı değil şu an ben başka
edip göğsünde göğsünde boşaldı Barış'la
kokunu pişirip patlamanın ev aldı
o zaman nasıl Burhaniye dedi Öyleyse
Lara ulaştık Ümre diyorsun körü pastada
pencere Elif yeni kara delik bu avut
kendini asiri merhum küfür beyin sardı
soktuğunu tencereyi dedi O adam Kalkan
derslerden muz pencereli sakın program
mıydı Ömer gözüm Kadıköy'den atmayı ilaç
tutuldu
penceresi Yapıştırıcılar Ben yıl oldu Şu
saklandığın şike çağır dedi çocuklar
antenler diyorsun Hani onun Tamam
Pencereye görüp hastalığı şurup oruntude
terzim kaldı kilitledim kişi Sultanları
a bekle iyi değil ona kaldı demişti
afiyet Kendinizi bu ne yapıyorsun
Ömer olsun der ve uzun olacak külüp
cevap verdi
ki de Allah tane bir yemektir çekmesi
yapayım attım Sultanım vakti mücadele
Merhaba Teşekkür ederim
bölgesinin cevap serip nereye katmak
açsana lan o yoktu kalbi
Ben abi yasarmamasi bulamadım hem sayıda
zor koşullara kaçtaydı bastır süreceksin
kendi geliyor zaten bir şekilde o boşu
niye çatladı ne at yerken tırnak su
kıskandı Laz aksın ucuza bak bir şey var
saklı defterin kumar katı pek emin
yapayım üçgen her Kandaki geliyorsun
kurduk oyunu sanki oğlum Ananı uçmayı da
o satürn'e olduğunda ipler sana
mahkumsun tanem ne yapıyorsun Hani 20
hepsini yesek ettik benim kesildi
soğuğun Hele bana özet Allah diyeceğim
bol sana Elif birinin Avrupalı mısın
şunu yerim burada
gözlerini oynatıp işgal Detoks dedik
bu Bucak seyahat spiker accountancy
çıkan Evet hem fukumoto
okumak aldım Neyse
dağıtmayı Elif
işaret kaldı o ötekilerden gencallardaki
demesiydi
ön bekliyorsun Kanki Sana da güle koyup
sirke flanörlük çık gitti Manisa'daki
verip dur çekme kaydedip bu şeker denen
Aslında 11 saklı pencere Parker aktı
vakti oudeh olduğunca çıktı görüp
dedaş'ın grubu otur hadi sen ne kadar
kutu ne değiştirdi uçurma vakti
brazza kökenli İlgin kaskın koku Ne
yapacakmış Tayyip götürürken Ümmügülsüm
Koydum 20 oldu koydi kaskomun kurban
vakit gerek bırakalım pes ancak uyu Hani
ile
mama uçakla gelmem dediğimiz abla bekle
temkin o da koyduk hanceri çıktı
bu
Türkiye tartılan önüne gözümü tüm küçük
yeni besin işimi görür gençlere körüm
sebep olduğunu dikti İyi ona var pat pat
para bulup Google Pencereden yumurta
İşte başladı
var ama Hatun yeşil hep orada Kerem
dediği bir kız kolunun 27 etkenleri daha
bekleyelim
Sultanım namaz Yaşamak bu kaldı değmen
hakkında koymadınız bilim ne kadar ne
demek gözünü yeri yakıyor bak değil
mesafe ekranın pusulamı gözleri Ulan
eşler tek Sancak dedi ayağının parçadan
Sen sağlam atayım da birkaç Sen de evde
başka bir Ama okul için kere dilinden
haberleri Ergün parçadan Sen ne ki Hatun
bugün günün nasıl geçti 15'inde oynanıp
cihazı satmak geldim Evin orada bu durum
değil mi Bence onun hiç değil diyenlere
çıktı vakti
Hem sen bunu elitay ömür Gülsüm Hanım
kokunun pencere Turhan patlasın Nike
Tevfik Grup öğretmen değil nokta var
kırdığımız ama bekliyor bırakıp oyundur
bunu try tulum sürdüklerini Ümmügülsüm
kendisinde kırılıp atması 25 vakti
bu neresi
Pocket Ekin koyduğumuz ama bekledim
yüzgecini bulgur etti o dediğini yapıp
iç Tamam Allahümme diyorsun kendin
Jürgen miydi da hiç kırmızı Lan konuş bu
etkilenip çizim gerek tek onun suçu
şişti böbrek üstü mu kendi giyip edip
kendi de iyi gelir hanceroğlu değil
Bu
anavatanından bir kutlu olsun anlatır
batan avansı keserlerse hepsi
bu Seyithan yapacağım dikerken de
buyurun yetiştin 75 gibi olan Eray
alakalı Sinan dokuz kötülük oldu çıkıp
kızın küp aldı taşlarının seferiyiz moda
piyaz kişilik geldiğini gören sayıdan
Maze haber Seyyid Muhammed Mezarın m.s.
edebilen yeni sarı olan ip gereken
telefonu düşmez askerlerinin yolunuzu
taşınan Dink inandığın bu kadın şehirde
almak çabuk duyup düşürme yeni takım
Antalya'da
yapacağım Daha sonra İlhan yüzden
Ortaokulu yıkanıp ilahilerini esgerlik
bu kaldı merakla beklenen verdim Bulanık
Aragaz Muhammed büyük mü mıydım artık
Eskiden gelip onu kokusu oldu
sayıda Hanım Pervane arı tüfek
Maveraünnehir canıbek Sultan Sincik
alabilen oruçları bir Horasan harazim
sebeplerde camkalabak anda Vur mıza
Afganistan'da çekilip Hindistan'ın
dürüstlük markanın çalgılar onu
yurttaşlar yerken çıkarıp yola çıkan
iyiydi yılda 15 gelirken bu insani müdür
kaç tane ile
dakikanın bir üçgen sayıda Kaniş gün
satılık Eskiden Kanıt bekle yapacağın
yeni sende çalmış be verdi Ulan
tütüncülük eşinden kayıp geldi olayları
sağa beklenen 500'ün ortak eski koşulu
geldiniz haber papağan saydığın konakta
Yine oldukça kalp değil
ama bedava
biri onu yeni de oturdu pat değil
Hanoğlu bulunan bu ki Nasılsın İyi
öncelik baktın tarafı görmekten ağır
etkili ataktik Ah o Memo tepsi et birim
bu 546 oradan parlaklık konuşulup kaldı
o zaman her gün İyi akşamlar canım tabii
tutardı Dertsiz başladı kanat Bey
olmuştum ben yapacağım bakın çizgi filmi
üzüm
Elif absurde Band atmanızı ötürü bu
haldeyken davasını yapılaşma nido
Oğlum zaten öyle bu çekilip istedim
ayran doku metre bak uyur Hadi geldi
dakika onu sattık çaykara'da çay içen
olduk yaptım kilo kişilerden elbise
kafandan nazobec Real sakal Mescidi
etkiden uzak durur kurabiye Accent
olduğu ve kendi akıllı bu ortaklık
beyler Benim pekmezine utanıyorsan altın
bakır tel ile Can heseno Korktun mu beni
Şah'tan Muhammed bir tane Emre şarkı
belgeler olanı yaptın 8 maske bakarken
Azeri HDP lan için teşekkür
hem hem de 140 doktoru pek müstakil
klibi tuttu ayrı bir upuzun döker
kapanmadı
askerler Arkadaşlar yardım et vallahi bu
yerken teker gibi bütün bu hani Canon
ihtimal gün ya et yolu çıkaracağım
gelmez programı adet Parti haklarının
işlemi anlatıyorduk çamura bir şeydi
aldığınız kötü kapatsan Bu da yok otur
böyle bu Serdar Çakır kahve Ceyda
erkenden bırakman terkedilen koltuk
alırken o o o sende kalmayacak sonra be
dik ormanda pasta cevap verdim yerli sen
dedi yapacağız dedim Çünkü ceyreklerden
kolunu uzatır kağıdını dedi her yıl
guntepe asperge bu da piyasada 51
satılan dedi
bu Serdar olmuştur O suratı Yani daha
Hadi es-seyyid konuda özellikle olurken
olmadın mı dedi Yaşar gelmez yapacağım
ki Lipo dedim
bu he yapacağım da kendi gel sen gördün
mü dedi bıraktım gördüm
unutulmak cevap verdim Sen yasak
uygulayıp anda atmışsın tosunuma dedi
karbonlu dedim kullanım bilgisi Pergel
dedi bu Serdar bana demiştin Doğru yakın
işimizde uzak zaman ayırma telepatik
3'den dostum kötülük etti şundan işgal
kokunu bir ettim
merkezimizden can tatlı Orkun yapacak
mıyız lan oğlum benim adım dedi mu
rahmet edicidir O da çok uzattım ben
Aklımda kaydet ödevlerimizi Yusuf mutlu
aklında kalır tükendim uzak dur top
askere git geldi Ben odemleri mi Özür
bana daldık elektro Naber kuru
karbonhidratların olduğu vardır konuşan
Bayık sırada minik örüp attım işte
var bu Oka beze Tayland askerlerinden
yaşta okuyalım Söyletmez şimdi bu adını
Alem Hızlan kontaklı Metin ve kesri
basit kesirdir Sana baktım o ben
konuşmak Demet bugün kurulumuza bahçede
kısadan bahçe şunu çetinpolat kendimizin
kendimi dedi
hoşunuza Nasıl olsa atarsan bir şey
olacak
o yüzden olan spiker demişti şunu da
kullanıp akşam geldim
olması zirvede kar botu konakta kafa
işaretsiz buldum Serdar'ın başlarken
hop
Hayal etmeyi Serdar mide un inanır mı
başlık geldi
Aslan aleyküm
Aleyküm selam Serdar merhaba
Serdar a
[Müzik]
[Alkış]
Evet Şeyda Hanım Ali Bey hayırlı etsin
Yelken kala sizden attınız kim buldu
yerken Takip edersin nedenleri sana
cesaret Ömür b7u Merhaba da kesin asla
bastım erken onu çok seni de gideceğim
unutulup gitti Bunun pis yanaklardan
ilaçlarımız Hadi ona da iri ve diğer
kente yolculuk güne ordunun karşı etmez
ama bekle oldu kötü bir
yarabbim ya beşlik bunları sabah
ekranınızda sandık bu tutturdu
[Müzik]
olan bir kişi baktığımızda bizim selamet
yoklukta komşu
düştü Onu hamur dökeyim
[Müzik]
bol dua
etti
bugün küçük geldi Ben Buket'im yola çık
Ben buradan anlatıyorsun Varsam ona
perişan oldu oturan Canon Anılır Hani
keşke Elif geldin kürsü bana gibi ben
yerim ki gerçekten Türkiye'nin de Elif
gel sen konuştun ki destek bacağım bizi
3D bitti daha fazla Karakoç ihem bunu
hayali yeni iş kideko yaparız akbuluttan
örgüye tuttu üretirsek Anam tüfeksiz
şaşırtıcı olan kimdir yırtılan halde
tuttu
bunu da kadının parmağımızı uç bir
YouTube to gözüne uçlarda inç kaplı
katıyız arkadaşı Piyango
yazdınız geçirdim yapıştırıcı yandaşlar
Şu ana kısas olmak için buldu
bıraktığını bağırsak gözümüzü gönlümüzü
girişte başındaki çıkma gitti memnun
edersin arınıp eski uçurum olduğunuzdan
daha yaşlı sevgili ve Kalkın işlem dedim
şunu böyle biz kaydımızı Best dur ondan
bakalım farklılık yapmak zor kişinin
kendisine ayrılan seni öp ticaret yapmak
olduktan sende eserlerde başladı uçtu
Bursa Bekle Bizi uçlardan habersiz
tasarım o zaman dedektör yaydı Şubat'ta
Biz 5 okulun Türkümüz var da Merdan ne
yapacaksın bilgilendir gibi Merhaba
getirde kısa seçti Türk'ün unutmadım Yok
ya kadın yapamadım dedim Ah ananı
Türkiye grup iyiyim Allah cevapları
bilgi Evet tuttu
beni öldürme kurşunu kurtulup yalnız
müsabakanın huzurunda kalıntıya kutu
Çünkü elimizde bir daha kızımız Furkan
meslek erken 5 izlerken bina Merkezi
Muğla bizim fırınımızda çıkmayacak bir
şeydir lükse hem de sevdiğin sabah MP3
bulup vatanımızdan ettin bunu da bir
güne adamları satın Elbistan ilk ayetler
Yayla
15 aqua parka girip kızların değil
ormanlardadır Onu hizmetle olmazsa seni
şans oyunları yapacağız gel
o ulan komut mudur ölümden tur işte ki
oradan ama yani sende erittiğiniz
kadınsın Selami verdi hem çocukların
odasını
Peki nedir ben çıkıp gitti geride
unutana beynamaz değil saygı hanımlarda
helal Muhammet Sait Mirza bilen nasıl
yarışı parasız Muhammed bekleyip ağırlık
takıp kazak askerleri Emirhan ipekle mı
5'i Türk insanı 105 grupta Yelleri
138 daha fazla eğlenip bir kutu doğru da
anlatır batan uygun yazıcıların
hacimleri Zahit yerimi sağlık davutların
Milletler meşhur yatırdığı Neşe yakından
saygı Namlı kurmanın Düğün bu Şehit
anlattı devamını erkeğin olmak için
devamlı kaldırdığınız durumun için canım
hırkayı icerdeki için Hoşçakalın
Neredesin sen de senin durumun seçmeli
sakla kuşini allah'i tersi yaka demez mi
abone ol
bu
gazisini uygun kalkanını ve adet mesaj
atıp ibadet Muhteşemsin kökbıyık atarlı
kuyruğu medeniyet Karadeniz'deki mimarı
görülen karton Elif'e almamızın
sebepleri Center bir fizik afiliye
katıldık 36 biraz mi Sadece uyuyunca
kaldı çık yeni Biz de psikologların orta
medyanın artık ses ama bazen sürat bir
gevrek düzgün son götürüyor şarkıyı
tablet Benim de gelme bir sıkılıyor bir
kutu Gazisi
uygun ya satılır İyi hadi Mücahit yerini
sağlık davutların milletleri neşriyattan
örgütüne şarkılarından Seyhan Namık
romanı durumun bir çıktı davası Elimi
bir kutu doğru Damladı o
bu Merhaba bekleyin Çünkü sesi orada
farklı gezegendeki miniş kayısı odunun
yerleştirmeyi ha sucursala Özyiğit hali
bütün seni hızı beş çıkıp ağır gibi
Vatan değil 100 g aşağı okuma Hatun gah
yanı aç Bak kimse görüp onu aramaya
düzelttik
Hayır trafik var sana aşkım ara Hatun
onu göstermek için yumruk yedi vardı
kamerhatun en daha yağlı bedava oldu O
Pencere götürüp gelmekteydi Öyle daha
bekleyip çakallıkla numara Hatun'un bir
giden tutuyor yapayım hadi henger Eger
geçti onlar kadınların kaynıyor Çangal
sebep bütün kötü bir şey yok değil
Manisa tekrar için yıllık eşi kökenli
kollarını etme hepsi koyduk Aras
ilmekler Hatun ne şuna öldürdüm Sen bir
Kutlu kullan da olsa mumin öldü bir
taktik pasabet de o ya gözlerini açtı
abone ol
ben kalkıyorum gerek yok Canlar da
beşinin geçirgen ne için bana deme
fırına doğru takacağız inşaattan bu
kişilik tek tek yedek alma saniye değil
[Müzik]
Onun kötü geniş gidecek Hayal Görende
olan dalında geçerken öldürürken neydi
pamuk'u Mart utandırıcı a b c'li ve
işçilik fiyatı ya anlat yükleyen merkez
sahibinden kurusıkı alıştık Evet kendi
onun yaklaşan öldürüp yakalandığı
Ayhan'ın süreli bozvet Kennedy
Merhaba bekleyeni vereyim basman
gözlerini yumar değil ya da kumarı Kadın
başladı peydâ doğru senin yalnız
tarafını bir sürü kayda önümde
nişanlıydım mani gördüm sen madem boksa
etken sen belki kavun Eflak ya sen de
bana değil Merhaba bekliyor karakter
gücümü Tamam hafıza dokunuyorum Hadi
Bağdat namazı ezan çıkan da durması
bırakırım dedi bu üç gün geçer kız etme
sürülen vücudu havuç tokalarını
hazırbulan Orhanlı'da koymadık ötünç
günü kısıtlı sesler oruntude tam aklımı
karmayı orada aç değil vezeri emri
belgelerinden başlarım şirketler miydi
Sultan yürüyüp yere geçmiş gülüp dersin
kardeşti
o da sultanımız da aman koy
müdafaa bekleyin cevap falan okumayı
sonra dedi kaç para yapar da ne haber
Bak
Aydın'la kuduzluk
Abdullah bulundukları çekseydi her şeyi
kısaca bahsedip duruyor verdik
kendi
yoktu sen o
[Müzik]
bu yaradığına kurtuldu olan kızlar değil
şahit daha Duygu sisteminde cascais ha
[Müzik]
tuttu yıldız gibi aktı o Ali
Muhammed
Ali Bektaş
başka o yapacağım unuttu biz
kendimize güzel bir Türk dolaplar küçük
bu
shahzadi yetmezse azdı eserler taşları
ise çıkıyor baktı yıldızları Emre
ümmetiniz Abdurrahman kadar kılıp saydık
odemleri halayını 0667 İşte başladı
derhal yardım gittin Allah deportu Dur
bir şey yok sebepten iken üzdü
Karakolluk Şahin
Söyledim
onun koşulmuştur bu tip çıkan 7
kısık yapan İnşallah Şarjım Evet süre
kullanmadım
markete gittim anlatır ha zaten başladı
hepsi derken yardın o asker toplarsan
kimliği bu yardım karşılık gösterirken
şu içip başardık eder Hatta düşen sabah
Sokak Meydan
baktığımız çalışıyor mu
ya Abdullah dondurma kop sahip
çıkalım
bakayım İbrahim bir kültüre sahip
çıkardın
Abdullah bulundurulan Aslan çıkar
Merhaba beklete yanık uygun Pencereden
şarkılı onu tane Uçak kalktı bırakmış
kez başladı
sadece üçgen
bu
konuda canlı gelir Çünkü videolar
YouTube
Allah'ın emirlerini işte etti
o orada yollardan kıpkızıl kandan aramam
gerek uzun size ağzını bulup kaldı
derleyen asla yanlışlıkla Taktik Hava
bulutlu Grup gün yüzünü Görgülü bulunmak
değil Onun soğuk anlatabilen Seydihan
askerlerin yeni sarı tanesini işte
yaptın konuşa bağlıyım onun kanıtı
eserler gelmez eyder son kanatçık
askerleri Sait Muhammed Melisa Emir
neşeli Burhaniye dedi
konut Bey 55 başarabilmek çizme
gelseydin üstteki düşman eserleri okuyan
durdurun merdivenlerden himayesinde hiç
gündüz silahlık ona taktı
sevgili eşi Opat bir şeyi sen ben haniş
fazla ne zaman sayfa özgü bir baskı
kumandalı kokuyordu min pekmezi nasıl
yapılır Sütümüzü de ki yağmura Bilgen
eserleri boş kültürüne uygun 7 oh oh
Tekerler sevdim istediğini patladı
oluşturarak Bey
lahnau üretmenin ezilip böyle bir
tutuşturur değil Gümbür Aha
kararlaştırılan yerde kuzu yazalım Hatta
patlatmış doğrular lenflerde turşulu
kolaylaştırıldı
senin kanın Böreklerin her taraftan
Serpil üstüne bakın Ömer bazıları
yağmurda getir bakalım Yok dedim Doktor
Emin Bey burada sevgili Hanım yıldızları
tanesini bunuda koydum ben olanlar daha
Allah'ı bilip yapacağımız gerek
sonrasında çekilmekte bu vatan olsaydı
depreminden halı var para değil
yıl
olmayışın canım bahçede Buna da yoluna
bırakayım olmuş sultan'dır onu
[Müzik]
aldım o kalan kendi arayıp Sabahtan
beri örüp özel
gidip geldim giderken bu şirketi gidin
çıktığında düşüp şöyle bir özledim Onun
askerde allahlar bulup yetiştin et
kayısı başka dönmeye kaldı
bu
Amerika'da lahmacun oturup artık sorma
olmuştur bulundu
[Müzik]
buyruk verdi
serbest
başladı
hesaplanan
gömüldüm Şeyh
Muhammed koşulu Aşık üç farklı kimyasal
Kayseri'de iskelede
bu gelen etmeyeceğim başlandı hem milyon
arkadaşlarımın canım duruma vazife
skeptic Kalesi paramı baya değil ahırı
Türk'üm Türk'üm haber bulunan düşünen
eserlerin hiç ne yazılarını taşladı
sayılı kanun'un 25 uzun olursa küpten
üste hiç değil yani Benim adım vereceğim
hemen aklımı veriyor Şah'tan Muhammed
bir başlık olmuş çevir beynin başını kes
gidip saygının olduğu koydu
anla bakanla birlikte gördüm ama Baksana
bazı keserlerse hepsi
attım yaptığı dedim piyadin ergenler
ayaklarını götürürken için topa 60 mıdır
3 taşlarının baş gözlerini kör Biz
kamera yeniydi
Bucak çay aksaker dondurma yerken de
sultanlarda ağabey girme tavuksuz
Halıkent uykuyu haliydi en
yeni yılın piyade eserler içerideki
yeşil topraklama mı kırdın ikiden
ayrılıklar İşte başladı
ilmekten sevgiyi defadan kesin yapmışız
Çığ boyamadım ötücü Allah'tan anılmaya
kalan yüzün adlı kişi çıktı başlandı
Bu parçayı Bucak'ta Cengiz şu bakmadan
nereden ticareti de kolların mecburi tut
yengene askerlerine korkutup resimli
sebep oldu Onları toplu buluşup geçtim
izledik moradabad reklamları Ben
yukardan hareketlendir bu var mı kız
falanları
yerde çift boşala sürdü
bu Yenisahra dökün burun elektriğin ay
hattına Saygın Emre çıkıp dosta nokta
Demir vatanlarını sohbetleri her
yapacağız değil
sadece yıllar kaldı çantam Muhammed 1
başla ağabey dağın başındaki sobayı kutu
İzmir'de gözaltına et Müdürlüğü onu
bağırsaklarda koptu bu şimdi seni beş
peygamber Rıza belki zaman sürmeyi etini
kendimi burada değil Oğuzhan köprü
kafası yok yeni gelin hadi askerler Ben
Cengiz'im Mısır kazanmaya da konuşacağım
geldi şu anda cayarken tutayım gidip çok
okuyacağın girmesini Öz olmalı pek
bulduğumuz dedi
sen bile bağladık Oğlum sen yokken
kafesini kızın ortakuz koymam demek
Allah'ın işine bak kapı padişah ekmek bu
yerdeki katır şimdi yerde koymayı Sen
[Müzik]
taş gibi duruyor Onun gözleri yaşlarında
neydi bütün Prof at sakoyu Kandaki
oksijen ancak o lan ciddi metrohan derbi
dünyanın eğilip yola çıkın Atını uzatıp
awili O boşana rahat Perez shahzadi ile
şu aktivite ancak etmeyi Sultan bu halka
Kuşanıp gerisini salmaya kaldı
Halbuki otelde beş günlük Ultra Nadir
mesajlar bulaşıkları başlat yerken
yıkılıp gel geldiğini ayak tırnağının
işkence hangi namaza
gitti hala yolla bana su deprem içirdi
Serdar ve yine şekerleri Yar Kim senin
bu lafına takılıp aldım canım görüşürüz
ben taş değil
Emre'nin ilahileri kuracağın Seyhan'ın
baksın eski üzerine başlat yerken şehri
gerekenden Aha ne olanı Yıldız labirent
doğaldır öyle uygunsuzluk Man ile çıkıp
özür ne zaman zorundan kutudan eserler
götürdü mü
Biz Buca'da arkadaşlar şehri gönderen
kasık su dikenler pazarlık şehir ahalisi
Osman götürüp Musab ekranın bu yerdeki
Emir belgesel dalabilen Cantik elisheva
taktik
altın mevkibenin Taşlarda aranıp çeşitli
bakan yüzleri saltanatının yeni turizmi
gelirin Hasret çektin bak Ara verdik Bu
adamın açılışını kemaliyedeki dayım
kazandı eğitim programını at bardakta
Çiftlik tutmak tik bu yelkenden saçlar
gelmemiş adını Akif Can kırmızı okusun
kaynatıp
şaha da
muhabbet resmine serbest ne sayılı
kanuna karşı karşıya bastırmayı Türk
Fethi Ahmet Güney depoda
öpüp yapacağım geçerken ders Ayhan
koşulu Kusura Press kırdın Ayrılıktan
Hani de
saçları Emre'ye nerede Abdullah Barlas
Yusuf numarasını başına söylenemez 170
çocukların kez geldiğini görüp özledi
Allah emeklerinizi zor geldi gibi
ilgiliydi Bu yüzden ikinci şıp varlık ya
sağlığı merkezleri gelen uygulamayı
derhal dosdoğru Superman söyledi
bu Korsanın bütün şer giyemedim arasında
parlatmanın Serdar'ın evlerde yaş Kredi
Ne oldu telefon bir kütüphane katlı
anlayışta baş dedi bana şu çakmağın
Sevil Hanım koşulları ya kaşları şehrini
Türk tarafının Kurşun kaldı Seyyid
Muhammed Nazım Şeref tepkilere vardı
ucunu kullandığınızı düşündükleri Bu
Şehirde Merkez değiştirdik onun
kurşunlari kesiyor şunu bir ip hatları
bilen harbiden fazla parlak taşlı mshare
Biz kendi sonra mı karşılık göğüste
Bakanı kullandılar canım Mersi Abdullah
parlasın merkezlerinde template koydi
geçeceğim canım doktora değil tam Serdar
Seyyid Muhammed Merdan koşulların
şarkıları fazla edip sahibini şeride
başlat kendi o bu kadın serum top sn-120
sürtüp her bir ipi burada Kedi nerede
aklıma barlasberen Yusuf mezarlıklarını
dalganıza neydi nesneler çünkü Ah
durumunu lan kapanmadı
en canım donduk diyeyim o can verseydi
hangi el-burhan varsa bekle eserlerin
Sait Muhammed Merve kurşunu kuşu video
kendi olur dönüyorsa Abdullah var Nasıl
O şunu da Aaa kuka oruç tutan Kerim
taşları varlar üstünün aşırı takılıp
mesaj atıp durma bana seslerden durun
alemi arkadan elde hızlı
Seyhan canıtok dışında buyruk bir halk
medrese Bandırma mısın ödedik doğa renk
İyi
bugün de başla Kasım nereden
ticaretinden mayo küçüklerin altları boş
ben yakında Hem bu arada
[Müzik]
az mescitte nasıl sonra için kötülük
Tamam suç içtik
çok sayıda Han'ın 598 çıkıp sana göre
değil sıradan bir sağa bekle hazırladığı
Azad bulunan farklı özkuş aldığınız
zaman o ya pencere bulmak değildi sende
Urfa'nın at sakallı Akbaba ile doktor
afiyetle Ah Gök yiyen üstümü bana şunu
Tek mantarlarını kırmak giden askerlerin
hangisi sana uçuk etişken diyecek gahun
Gaga sonra ayrılıp kaldı Aga kendi
gidersem sınıf hareket bırakılır etmeden
unutma Allah'ın çamaşırın özlemek Ne
yapalım olduğunu
[Müzik]
7nas Samsung Ben Tolga'nın davranmayı 5
sonopet Reşitoğlu aynı pretty korkunun
tavus getiren bakkalları şap dolu üzüm
saçınızdan seyretme koltukları Algan
destanlarının Harry darlığı derslerine
satmak değildi
Sendikanın helak topun ederseniz sonra
günü Batman'da Seyyid Muhammed Melisa
Onun yeni açıktı
şahadet Güven götüreceğim bozala bunu da
mı kızım ya ben bu hafta neler dedi O
anda uyusana Sudaki Tek Nefes gelip
kaybolmaz daha beni Seni bu kadar üzen
Sultan padişah Han defa taştan en ilkel
yeniydi hangi AKP açacak buluş arızayı
başımın Allah'ına onu falan büyük
Bunalım şahzade Emir'i Kebir gerekirse
iyi bakın ve Ateş kurudu taktı oturmayıp
büyük bulunabilen ateşi muhabbetten
özdenetime 87
o o o özledim ki olan iyi akran Aha
pisliklerini iskat etmemek Haydi
ömrü kendinizi askerler istedim o adama
rastladım verme kadroya üstü yeniydi
şunu Axa de sana o soruyu alanın korku
her tarafını Unutulduk o salladım zaman
yakmadan acayip suyun üzerine kaç kişi
bana anlatmalısın yine başka bir kızla
koyuyoruz düşüyordu
gibiyse git mehmetlere sen sen yıkanır
Sait Muhammed merdivenin beş dakika içim
canlı çizgi hali Akdoğan Köyü bu ya Bari
bu ya da talep edince takmış ay oturak
de
[Müzik]
bunu nasıl fotolarını Alibey Sokak bu
Ulan güzelce aynı küçük Baksana Emir GB
Bu dediği Sait Muhammed ne zaman O
elindeki işaretledik 3 ayağının
penisirin icat etti
saygılarımızı sakal bulutlu kutusuna Hoş
geldin üzüm tutun almayı Türk etti
bugünkü boyasak Herkese merhaba
beklemeden kendi oğlu Yüzümüzdeki de
tanıştırdık
Seyyid Muhammed
kardi
çokluğunda sakallı kız bu pazarlık ben
bu işi boyasız varken yine kaç tane
Abdullah Barlas mal yok halk olsak olsak
açacağım Fatih Finans Buhari tamamlamış
gel hazır Özgür matik Melike'nin Çok
sıkıldım yasak çimlerin 200'lük Ulan
geri zekalı falan Aha Sana bir şey
diyeyim Kendine iyi bak Oto bir
duş kişi Seyhanoğlu Kızlar bu kitabımız
de kaç kere de olsa olabilir dedi
damlayım
[Müzik]
Muhammed
Muhammed merhum doğusu ile uyarsak Fatih
o kadar
seytan doğada için onu boş kalan tek
fare değil
Merhaba tr Evet eti meraga söz alan
tarafına oturmuşuz Rusya Kaçkar ayısı
kanat takma yine Az kalsın hop anne kapı
haydi hanım oldu saraydan küçüklükten
bak yap bana çakıldı tur Batman sakın
tokayla bak Çık gitti
Mustafa bekleyip erken gelirim Şu yerde
oturup kalması gibi oldu ama hu senden
ve ayının Kur'an'la değilse ilham Evet
ya kuşun onu özkonuk geldiydi
Ocakbaşı köpek almayı tabloları Aralık
Tibet araplaştı arama tatlı tarafında
toplu hediye artmadan altın
konuşmalarını eritme anlamı komik
yetişkin çalışmayı ortam köylü verdik
Sonra parçalar köydeler inaktif Nuh'un
oldun konuş kullanılan iyi kaldı Merhaba
bekleyiş yok aç Sadece tarihi ses hava
Selam tanıyorlar dan haberlik Doğan
halılardan öpüp soğuk Ender Tibet Git
bana değil bu yerden 19 o değil oğlum
farklı sergerdan Bebekken bu Sultan Özge
şu anda Kırıkkale'nin gelişini ilgili
sağladığı oynatma saniye dedi Tanrı
parçalarının merkezleri tarafından
konuşup Mustafa ve ekranın Fermanı
boyutunu kala tanıtalım verme yakaladım
bildirdik
varmış bozukluğunu karta bağlı O da 40
metal parçaları niye işte ben adlı
papatya bulamadığım için alındı mutfak
özetlenebilir kalemi Buz Adam olmuştun
Mustafa bekle Tanrı Taşıyan kontrol Anna
için burun Ezer Ben 40 uygun dingin
Özgen şu an
[Müzik]
konuda şimdi öküz değil o bunun on yıl
ilgili arkadan işletim leştir Evet tip
tavuk yerini ve sıvı haliyle tavukla
ilgili yeni bir tane görülen bu devletin
bakın kılmayı boyutunu döker yeniydi ama
Özil'in icine videodan tavuklar onu boyu
vermedik
bu betgol kabına akıllı olmasan Cat
Kalkan Zalim bir daha
duyduğunuz uçak Allah'ını Merhaba Belki
de zaman sevmeyi arkasına gelip taş
grubu geldi
Hindistan'ın ketenle zaten buldum hiç
kurtuluşunu onunla karamelli bu ya da
kuru Balkan dünküler Öz yurdumdan öldüm
özelden uyarı gelip Kaymakçı oluyor
keşke git öyle ne zaman vakti da keşke
Şafak Nuriye Avrupa'nın eksik Turhan
Candan taş Tayyip olunduğunu söyledi
orada Paşa Onun bu yazarak uzakken
iyiydi
E
herhalde İrem çok kaldım yapardı bizi
yakışır yokken
ben yurdumu kaç çıkararak geldim bunu
yerde ölüm tutturmak da ötürü Sen beni
artık bu durumda ayıp yaptığın ama
Sultanım dedi Onun Pis kokan eldiven lif
modeli örgü kapıyı herkes kayıtlı sana
sevdik ansızın Türk koymadı
oto hayırlısıyla
21 Sana fikir geldi Biz Ben 19 yaşında
fikir.gen Bostan geri Yağmur dökülüp
Doğan atsana işte alırken hızlandı biz
bu yerde olmaktan başka çağırıyor ki ben
akşam Hindistan taraftaki kendin
yap Bye bye yerde bağırma Sabah ben onun
çoğu anısı olmasından ötürü gelsin bu ya
da kötü Allah Merhaba buysa aptalca yok
hemen
[Müzik]
yere Can kökcü var Yani herkes küllerini
alır Seherde yırtık Arap yola çıktı
değil
ama bakalım da Bir doktorun anlatır
baksana vaser Neyse hepsi
nerede A bak bak sana tuttu biri bardağı
Arya dikerken elinden Bahçeli kokan
sayıyı kanka falan diye
Şah zaten uyku yok arkadaşları yas
Ertuğrul ip şekilde herhalde aksetti
Hiç gidip
uzanınca sakallı özür çiçek en iyi
öğretmen Köktürk iyi geldi küçük çam
babasını gözlerini aralığı köyde gol
attık
yok askerimizin keşkeler Sen
beni
niye Sultan Selim
[Müzik]
Evet şu bak Bak Cevap verdi boylu köfte
erken ay bahçeyi
Mevlüt'ün arattı
sultan'dır geçmişimizde çağırıp sıra
Seyhan yıl 12 Bakanlığı kartın ama ben
arkanda Hadi git para belliydi
verdiğimiz yavru kırdık olsun verdi bu
da vallahi İş yatıyor akrep huzurlu hiç
kaldı o
buraya geçirelim olmak çok
şey do bunların Oradan tamamlandı
Pazartesi koyulaştı koyup
hop Amerika'da Yani ben kullanımı ile
çıkıp gitti seydihanlı Cahide Bilemezler
ışıkeli Bey merhaba fabrikanın Elif
giriş bütün Evet mektubumu çakal ettik
ben
Okan tahliye satılık erkek Siz Bey bunu
da kanka sıkıyorum bunu acaba Evet oldu
da şey yapıyor ceza taraftayız Bu da
burada aileleri
dahi Ali'den işte Türk insan ve yüzmek
mi kendi Elif Yürük etti onları sabah
bekle kaç tane daha karanlıktaki oğlan
beri payka Neydi
bu kedi miniş uyuyordu önemli değil yani
şu karanlıkta Baharda Onun ben uçaş
değil Merhaba bekleyip nefretini gün
Keşke bu ya git gidip şiddeti paran Elif
yapma miydik
nafakanın dörtlü grup ismi 50 beğeni onu
aldım Başlamak Gerek
like salata çekerken bu padişah demiş
çift haneli
[Müzik]
bu
Seyhan'a odada kaldım var mı yaktı
kısmete
mani yağarken öldüm kaç kere dedim bugün
sen diken sende padişahla şıklıktan kök
Men çıkar açıktı Mehmet çıkacak Oldu
oldu herif bana ile daha imza Vallahi de
kükürt Robert Bahçeden size Cat ayı
[Müzik]
üzümü Yazıcı bildiği koymasak
sağlık giyip yüzünü Sen niye kaplamalar
bütün bu kalın serdane bir yerde kürgen
de kızımı duyuyor musun Merhaba ve gibi
öpmüş bakalım dedi
sabah piş anamızı ödül et mangal Bursa
o Halide'nin olduğu botu
en Peki özle erken yemeklerin durumunun
yani giymiş Ne Merhaba tekrardan Adem'le
takıp verdiği haz anda gösterip hem
Tavukçu kursaklarında oradan hem de
vallahi Neyin peşinde hızı nötestik
göz fotoğrafın kuyaş ürünü küfür Meydanı
bu istek faturadan kurtarmış adını
elinde geçilen Doruk edin İyidir etmez
değil
Eda üzere patronlar Loto tahmini Bela
diloo çevir oradan İrak gözlük telefon
numarası abla ben gel gel Merhaba bekle
çarptı 16'sında takip söndürme sistemi
özengi tutun kuyruklu miydik
ineğin sahip Muhammed Elif bir ama her
mi kız şu kutu
yani ben indirmekte bu videoyu konusu ki
patlattı güne koyu verdik Ben
Hatice ablan Sultan
elif'te Köz adı verilen bir sayfa
bekliyor ve onun Eğer geçmişlerini Arif
büyük ettik
Cennet dışında sosunu tahtasında değil
her Yakup'u sulukla Vatan ejderha
olsaydı yani benim Ustamın bağırdaki
yılın baharyolu da mezara fabrikanın
Elif gidip atak değil
Türk'ün yüksek görüntü çıkan çocuklardan
60 Side Kumlu kullandınız bıçaklı de
çıkıyorlardı ötüp 3. günü biraz açıyoruz
geldi dört etrafı çek Siz kendi sahip
olup büyüdü Kumbar halı her yandan
kötüye başladık dua ettigi en güzel
yanaklarını Doğtaş'ta bu ya değil
Moser topa merhaba
dedin
onun kazada bitip Hanım Bana da at
demişti o zaman kollardaki Adnan
çizgilerin yasağında aldı
Çünkü içinde uyu kanka ba ba harcamaya
kumbaralarını üstüne eksi paköz ettik
Ali dayı İnanır yeni uçaklara değil Hale
shohjahon ezberden Kur'an'dan gambotu
deyip Mustafa Beklerken hasretten küçük
projesi
O bana dedi Ali Bey Google sayısı şu
parayı Hanım kumbaraları bir Tıp onu
patladı Merhaba ben görmek isterim
Rahmetlik altın Ömür belgesi Plus
bastırırken rahmeti Kanımızı bulup
ötügen
izle Muğla bir gün hapislerde
kaldırırken sağlığınıza bekle olduğumuz
oturup
Titan 125
[Müzik]
O Ses Türkiye'de peşimize takılan onda o
sahne öldür Sakın ola benzin
Allah senden kısalmasına uzun ya da
adamımızı yüklemem
[Müzik]
cevap verme da
öldü o
[Müzik]
şu an beyinle paleti emri 3 Micro mavi o
attı Anadolu'daki sudan nasıl yerinde
tutuşturup mesafe giderdik Merhaba
bekleyip dönemdeki Engin Özkan Yolcu
uçaklarının dalgası daha refah Bey
ondan şaman Grup yerim çember hasıl
bulup kafanı konser gidip tatlı tarafına
nasıl kurayım sen de ya uzaklaş boyutuna
yine TL değil onun anlamını ok bulup
Elif ellerinden kaşar gelip dereotu
nasıl geçti adını gözünü yıllık Vedat
Sen kurup oldu hadi onun sırayı takip
kendi Neydi bunun güneşte bulunan
renklerle toplamaya giderler gittik
Kılıç niye olmak için ayarla paneli
değil şeyi çıkarmasın arkası uyutup
boynuna Hep mutluluk var hadi
Yani ben İrem yemekli lazımlık maaşları
katılan arabalarının coğrafı boşalttı
onun üstüne gel 13 bazlamayı Aha mytaxi
yapıp kurutucunun hayvanı kusbey
bu hesapta tekrar önce sinyal Anlaşılan
5000 koşup araba usul hukuku ya Tost
istediği yere kumtaşları ahırda yönetmen
koltuğunda taşlar goya havalı bloklu
karakatur Hadi arabanın kendini tutuklu
olan fotoğrafımız en büyük hep
susuyorsun bakın Duran Joker getir
Getirmezsen Elifnaz değil
Ertekin de bu hayvana tepsiye bir
sahibin Irmak değil Ali belki İnanır
bilen hayvanın yeniden yeri bulmayı pat
pat pat yengeçler
yürüyüş niye Baran saç atsana şimdi
kalıp Keşke şimdi burada ehli
bekleseydin bari gayrı gittik abi şansa
Bala onarmaya bardağı alırım küçüğünü
aldı
ama bu geldi
bu modeli Ee bebek boşaması
Hele o
bana
dedi ki onları görünce seni görsem değil
cevap verdi
onu da kısa formada kızım kullanıyorum
[Müzik]
şu an
Evet şimdi yerde koydunuz bunu Muhammed
Ali uyutursun
ve
bu 30g layık annesiydi o taşlar yerken
Diğerlerine
yedin köpek sokan padişah anasını
[Müzik]
Ali
Bey Bahadır sabah
getirsek o
[Müzik]
ve yine lazrak Onu şöyle kalbek siz niye
Apo kullanmayı Ben Merhaba beklentileri
Gelirken karpuz alınan cezalar balığın
Özyürek öreceğim olsa geldi çıkmaz mıydı
Bizde o da yakına manyak olması Neydi
Emre akıllısın Günaydın kısmına o avize
kurmaya Sadık
[Müzik]
gidecek
Hızlan değil
buldum Onun parmağına kalıp takılma
Allah ne diye ettim
bıçakla korundum turumuz değil
Arada Kazan kız O
Ses Çocuklar kendimi yatağa girip en
heyecanlı bir ip gitti bu
[Müzik]
mesajlar Aga Ali Bey telefonda kim
oynama
olmak nasıl Kanada aldığınız kişilik en
başta üstü defa bulduk neydi
[Müzik]
unuttum unuttum
Telefon
Adalet Sarayı
[Müzik]
[Alkış]
ya hani belki şuraya kazma dedi yapan
yere cennet olsun Belki anlama Saraylısı
hazırlanırsa bekle öncesine bu kadar
taşır bir daha mesaj de yapmak yıllık
bildirim yasaklıdır Merhaba bekle önce
size lan hayvan Hayret büyük etti saygı
hanım lazım var ama icat ettim bardağı
alır yalnız kaldı o çok özledim yerde
yangın yaprak çıkarıp yeşil alan çınarı
dersen arapçam koruyucum gel halı Babür
sunumunu şiirin o Hadi
çarkının monitörünü gelince ruhu cefası
kaldı mı Her tüm çekmeyen derdu balası
kaldı mı
[Müzik]
A
Blok çekilen davası eline bir kutu doğru
Damla travatan uyuyasım açıları hacme
sahip yerimi sağlık davutların Milletler
meşhur yat serbetine şakaları Hani
Seyhan Namlı kurmanın bugün mü şerit
anlattık devamını erken atışımız da
tamamladık ama demez bunun için canını
halkayı sıcacık İçin Kitap alırdım seni
aradım dostlardan korumanın seçmeli
sakla kolejini Allah'ı temsil yaptınız
mı
[Müzik]
bu
gazisini uygun kalkanını verin adet
meselesi artık ibadet Muhteşemsin çocuk
dolayı katılıp uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görle karton
Elif'e anımızın sahipleri Sen terbiye
fizik akıllı akıllı koltuğun altı kez mi
Sadece uyuyunca her Bu sebeple
benimsemiş Kurtoğlu'nun orta bölümü
artık bira bazen sürat bir gevrek
Türk'ün son götürüyorum dakika etti Ben
de gelme bir katılmıyor bir kutu
hazinesi uygun yapması nereye hacmine
sahip 20 South davutların Milletler
Neşriyat tarafından ne şarkıdır kan
seydihanlı kuru mani vurman bir çıktı
davası eğlenip bir kutu doğru da
anlatıldı
23 için çaba taş gibi gün
abone ol da
yarısını küfürü hava hl-50 tozani yedik
ayakta durup Eda bulup olan ilk akla
emretmek arkadaşlar balıklarımızı
paylaştı başlanan iyiydi
Ben salçalı adet çift geldi abla
reşithan Özen yanlış araçlardan ayrılıp
barga He ayrık Âli ondan ziyade ulaştık
hazır kekle neydi Tayyip üstüne
federasyonun gruplar sebep olduğunu
sayılarında Evet ben salınım derdi
O Selamünaleyküm oto oranlarını bozmadan
boş okullarda gerçeklerle
Ve aleyküm esselam oğlum nerede oynak ya
da
şurada
oğlum mesleki
sorumluluk oynayıp sefer konuşalım Hatta
Canım
oğlum seni şarjı
sana hayır Çok sıkıldım
soğanımızı
Cihangir bunun içinde takıldı
Baykal'la Harikalar oğlum kura seni Aman
korusun 37 sayıdan danışmanları Ben mor
uzun güvenip dost düşme bulup oynak
gelip düşman gelen fasıl olmadı şunu
daha büyük günah işler Ne o açıdan
öldürsün kolaydı bunu insanda tutkanoglu
bunu bilmen o tapusunu merrybet O'nun
ölümü boyutunu budunu okuyoruz sevmek
şunu da kaydo
Seydihan tek daha değil bu ayil geçip
öldüren Cesurun eş gel beşeri Ben onun
kağıdının geçti onu öldür geldigi
Vallahi istersek olsak da de
oğlum hadi be kız gelişme hemen Dost ile
bu parmağım hala takılıp adaletinden
geldik için öldürüldü Bunu bilmelisin
gerek Buna da kesen Ali beyin oğlu ben
dostum onun ki onlar en gitme
mahsuma Polat'a ya
Abdullah ustanın arası bulup çıkıp gitti
seydihanlı koyduklarını aldığı ben seni
Siz değil çalmasını yine Koyu pembe
memnun oldum onu mu tam böyle koyup
unutmuşum nasip oldu o her parçanın
uyumasan da savcılık hem de okula gitti
sosya pişirilir güzeldi hazır onu
yıldızdan 7
As salamu alaikum amerika'dır
saygı duyalım baş götürüp koymak
noktalarda yeter mi gördü
ve aleyküm mesela Ah acaba kutu
en yeni bir oyun ters ettik maşa haber
öldürüp tanımasan işler doğruluk
sözleşti
abilerin göstermiş biraz yat soydun
Parkı Ah soğuk taşları Sultan yaratıcı
hem de dosyalardan bedahşan kabuk kesme
tangut Hindistan kurarsan parazın için
Ellerimi aldığınız Korkmaz mübarek günün
kutlu Klas üstünü alternatif kalıp
ademyavuzda
atıldığından tıkandım ona mi yazdı O
sahip Muhammed Melisa Konak bekle başka
bağırlı kamera böyle Serdar'la Görkem
Şahin koca pazar faydalarını refleks
yavaş ziynetler organik Allahımız
Vallahi Perpa akıllı şükür döner Ben
kasıklarını gidecekmiş yemekte Amerika
buradan yakında Çocuklar Bak yine denk
gelir miydin
da
herhangi deneyeceğim uyup da zaten
linkini deli
verir ulaştırsın Haydi mühim
unuttuğumuz öyle Aman hala getir Yiğitim
yeter mu satırlardan kamera yerleştirdik
on ticareti Üner ver kaslardan oluşan
Barcelona köpek İşim olmadı Merhaba
Bekir zamanı dağılan girip Grup derken
bozalım parçacıktan zor bayramına bak
sinir ediyorsun Ne yaptım Erken doğumu
gökyüzüne kolumuzu İşte
o halkından fayda Bu ne kız Nazlı versek
olmalıydım aldığımız kuru haldeyken
ozbalkan da üç yıl Ticaret bir
parçalardan Bahçeli kalmayıp bir kan ve
çağırsan özü konuşuyorsun imkanı Yeter
artık bir işimiz şundan ablana Murat
verip daha miracda gaelic Mısır kömür
sarkıt girip Ulan oturmuşum tepesine
yardım karşınızdayız öyle de kararına
menger kendi kendine iyi bak abi bu
anlatan köpekleri Ulan yerden bir Ben
mutfakta bir de şey dokuz derece oturmuş
ya tövbe tuttu bulan halay daha bu
uzaklık anlamı yok ama seni
çok sevdim çok dedi
Can abi Allah gerekir diye pizzayı
Amerika'da Memnu şu Arzu ödeme yakında
öbüründen havası bilen Seyyid Muhammed
merdiven Kimisi merhum Ali Bey'in işi
Osmanbeyli Bir Türk'ün yasavul herkes
vergisel bakılıp kurala Namazını Kıl
Kardeşim meşgul kullanıyorduk
halal Kayseri'yi git gel kültürümüzü
yaşa uhhh lüks yakamozların acı bir ip
kullanıyorsanız Ahmet'in saklat Özge
emirlik bak şimdi bak
seyret Hanım bana çakalların vatanı
bayrağı Ali yarın şarjını bırakan Çakır
meraklı kendi payının büyük buna tabi
Adem bu iki tane Canım yarın konuşalım
haliyle
Kaşlarını Seyyid Muhammed nerede Sen
kendi kendi kan atayım mı bargah ial3
gen7 bugün her gün de giderken de geldik
damak Neyse ilham Dergiye Neredeler
yasaklardan habere ilişkin taşları çıktı
Oo nasib ettiği yani etsek soyalı bahşiş
ki oda turu kaldığını görüp sonra dedi
bilmez numara neymiş falan bu bardağı
Ali Çelikler
15 çatladıysa ilham ile görüştük Evet Oh
Bey mum kimin için diri boş mu dayıma
bastırın para pencere ve aya
önce
değil mi bulutların toptan
böyle yapabilirim diyorsanız kupaya Bey
değil out al bana mı Senin adın ötüp
bardağı alıyor hikaye değil Seyhan'ın
Pehlivan Davut Çelik bu trakti
A
anlarımız Ayder Seyyid Muhammed hızla
Gelişmekte idi bayağı takma kazası
geçisinde götürdü hele otur o
sana kayıp
sade
oturmayın Merhaba bekleme hangisi ve
birkaç ay özledim Ben üşürken
azaldı kaldı eğitim
[Müzik]
15 dakika Asıl ben onlar ne gözüme
Sultan Bizim Hoca seçmiştim olayı
sevilenler geçti kodumun hocasını kilit
dedi Alfa Mehmet Ergen olsaydı Siz
mimarlarla başlattığı
[Müzik]
Sultan Değil çık gittik
Sultan Mahmut
[Müzik]
sade
kutularından
değilse değil
falan tahriş Merhaba şahzade
[Müzik]
O biraz Sultan Mahmut musun kız Hiç
gezerken öksürüğü Ayhan Siz başladı
uyuyalım hayatım
O da oranın Hakkı oturan çok oğlum
Cihangir Mirza sıranın leşkere yarı
kendi şehri geçti vurun hastanedeyken
anlasan sancı diye yerdeymiş yine İrem
sultan'dır da Bekir'i işte oğlum bilene
dikkat kendi oğlunun çikibum sunumları
saat süren yerken çıkmayı tanımak mı Bir
dakika
[Müzik]
olduk erken de bu sizin geçirmeye
kesmemi kendi değil
[Müzik]
işkence Oğlum firengiz benden yerken
Üzülüp gel gel
7-haber tip patlıyorum
başladım gerekli takdir Giden Birisi
halama bakmak okulları işte kurmuş
geldim
hiç sesin çok tatlı yemek yaptım ben
haricinde çok satılan yaşlılık gözlerine
sürdü bazı
oğlum Can görmezdi günahı oturan sizin
İyi olmak gereken taksit olduğu kadar az
bu Tolga yapılır yapabilirim onun gibi
böyle s İlhan
[Müzik]
parlak
görünüm otur
[Müzik]
oğlum o
de böyle Kalbim Seni ben dedim Yeter'in
başka Mesut'tan
götürecek bir Rahim Köyü Leyla cevapları
boksa yerden
geri versene Hatta kuralsan semer
fotoğrafları çekildi buldum o yolu
telefonu ne düşme çıksa da Mehmet 73
[Müzik]
o neydi Hanım ev Oh dersi oğlumuz iş Ah
birimi Beka merak iyi değil o hiç
çalışmamızı battaniyeyi şahidim okumaya
Sultan Mahmut aynı yerde Bana artık
etkinliğin uzun yıllar diğer görüşemeyen
iyiydi oldukça söyleyince kadar
uzatılabilen Taşkent verip yaşam
kullanacak birini kuvvet kendi
bu hoşluk uzun Mehdi Muhammed şeybani
kameranın Volkan beşli kursa
neticesinden Şah bugün işte okuldan
ayrılıp öğütme denk yok ve Muhammed
Hüseyin Kur'an yeni Türk hali
Bruce bu yardımı tozmayı kabuğu geçirmez
burukali
bu yerde özeniyorlar Kendisine ilham
veren bırakın Çetin görüşken ve bunu
versin he mi dedin razı buradan 7
seydihanlı eczane kendi gün O'nun
theodoros gelmeyi kaldı ve o Ben akşam
parçayı merhum Sultan Muhammed Han'ın
kızı bol Başkan yurtluk etmekte buldu
70'li buluşalım yani Bir sebebi ama
kendisi bulunan merhan kabuğu İsyan
götürüp vapur Monster dinle toplanıp
bedoxin Okulu bitirirken 7
olduğumu çok tatlı etmişsinizdir Efendim
ben yola çıktı Batman daha bebeksin
koydum olmak için buradan mesela abla
bekle eskilere götürüp ve sakın anne
yerken ki yalak gelin kendininkini
Zindan arkadaşlar de Mustafa bekleyin
müziği yıkıntı kaldı lan mı konuşsan
Hani merhum yumurtanın bu ya şaka mı
yapıyorsun Ben kuzeni kutsallığını
kültürel işte normal azından da mı Aç
okuyup azapları
24 senin zoruna Emre kalması gibi oluyor
bu Mahmut kendi kendini Dediğim şarkıyı
ben de yapayım öldürme etti
seyret sonuçlarına oynamak yüzden
yaşattığını seçmedi böyle kapıyı boşları
Eşref göz iş kaldı ben de kendime
baktırdım işte ayağı işçiden taship
yıllık geçtik
bu iş böyle mutlu nohutunu bulundu
dönüştür diye öyle kabin pencere
uğraştırıcı Bu kulak yanına Vatan oyunu
yapıyoruz
deepi müşterimize alayım senim
bu 1 2 3 Tüh ilgili Taşlarda alma işte
Müge Anlı sefertaş gelsem olur mu Sen
burada atlatır oğlu var işte
bu Hayır ne kadar Panda kıştı boyasını
akıllı etti bu İyi git onyedi yaş
gereken de öyle koymak çubuğu değil
yüzenler ise hem de gün bahsederken
dostum Umut 7 Numara kaldı Sultan
dersler peşinde sınıf yumuşak yapıldı
dedi git sanırım aklıma gelmedi
[Müzik]
hattı döşeyerek çizgilerine çatlak
ettiyseniz Elif demektir Balkan kızın
yaptırmayı Metin sen bunu ve yine de pes
enişte
basit yumurtamız olmayan kaç Adem
bulaştan şu yerde bu oğlum bulup
büyüktür bekledik
benim şunu yıl Aydın balık Elimde olsa
tarafında satılık değilim komutan
şarkıyı kuvvetler babasının kızı Sultan
unzıle ötüken'de için uyum iki halka
işte ben Semerkant'ın kesem haber bana
atmak buydu gereken bir kızı var iken
araba oturma değiştir aylık
bırakmayacağız Kudüs şairi
Yok kız Nureddin de katları Serdar'ın
yok şükür kazanırken bu kızın dansı
bozan salomi yerimiz bunu buraya yatıyor
yani gitmesine sebep yatamamak yok
Superman kültür merkeziydi bu Allah'ın O
şunu aldım bir iki yüzü soktuğunu yok
belli bir aile Orada hem halısını şeyler
çıktı git gelirken işleri muydu
kendinden bir özledim cihanbalci Tuğba
tattım bu Tamer bağlandığımda kilo aldım
mu Detay almamız sabah erkenden Topal
çözecek buna isteyen tuz 5 lan iyi mi
GTA yok kalmadı Bak doğru getir oh
demesi algınlığı bardağı aldıklarını
anlattı like geçti
[Müzik]
bunca zamana oturmasını hızlı ayaklar
ulaştırmaz öyle yapabilirim söyle
okullar bilen kask alıp gitmiştik olsun
6 numaralı çocuğum koymamız
Muhammed
geçtik gitti
Seyyid Muhammed Ben de hep değiştiren
canım bilmiyorsun tutup Sen çocuğun
gelip geldi
bu yaşasa de özne Nar utanabilen
Ruhi'nin üçgendeki perişan çaydan çıkıp
bıraktı
Sağ ol Trump bu defa İlhan Vallahi ay
gereklerinden dingin bu yeşili semtteki
almaktan da gidip burhancan görmüyorsan
15'inden tacı pusudan Şahan'ın var 7
çayı boy tarifi Merhaba bekle gitar
saniye değil
manasına kabuğu köşeden sonra fragman
değil film onun oldu senin kan bastım o
koy değil candır Merdan kuru kaçtan
dostumun meslek Tamam bakarak mı koyayım
dedi
Evet tamam bilgimiz yok saydı ona
cihanda olmasa Orada hem karısı da
konumunu Talha yerde tutarsız bile tam
akyakı sırdaşım bağlıydı mevlamız
Bonus'a çıkaramazsınız bulduk anda
sayfamız bu sana takılıyor sahip
Muhammed Zahid Ah aldırdım başarısız
eslemez hangi kutu Gazisi
Seyhan'ın seferini anlatan Cihan
kadınlardan Mehmet Flip cevap ayırmak
çubuğu değil bol salatalık falan
yapıyorlar yeter Ben YouTube PES çık
etti
Anavatan alabilir Kurtoğlu'nun fotoğraf
atsana varsa keserlerse hepsi
yazı yazıyor haydi bize gel yerken
şehrine konuda kız bebek yeniydi yoğun
işte fazla tabii ki bıraktım
duraklarının program Hani sığdırdım
çocukça mı yok yeri
hocalardan demeden sosya bıraktım sana
ayın öpmeyi kurup gitti
seninde hanımlarını hedare Seyyid
Muhammed Mert sanat sanat bir kadarlık
Bu yakalayabilen ikincisi pertel halının
resmi kurumlarını tebrik leşme aletin
öküzün yeniden Zinnet nefes alan orada
bu küçük bir mektubu değil
bu Seyhan'ın bugünkü içeceğim beyaz
yürüttüğü oluyorlar değil beşinin Türk'ü
film geçmişler gözaltında öperler öpmek
değil
[Müzik]
o Allah'tan Fatma Duygu Hanım ben küçük
böyle bir utandım takdir takasa Sultan
Mehmet Han'ın huzuruna öttün küllerini
babamızı biraz ödünç getireceğim gel
katılaşmaması beni ben seni betüş'ü
sende yapan kağıdı kişiler ne
yazık ki aşk bulunan kızın takdirini
Pervane ördü be ah su Tanrım böyle da
özgüveninizi günlerini adlı bir kızı ben
engelli oturmuş Buradan da beni kabul
balığın durumu bir erkek Çiftlik kabuğun
Angel halkayı Diker geldiğini canıbek
Sultan suyun türlü kalabilen
kullanacağım Yani fayda üretkenliğini
ahırda sultanımız Aaa bekleyip tüm
Leyla'mı kullanmaktan uyuyup dersler be
etkisi
Usta dikim kadın serkerde sindos her
yerde Hey de Seyyid Muhammed maçlarının
her istiyorum gerek yok geldik en şifalı
kestane
Ali bekle attık için değil o delikanlı
arasındadır seferde bulup yetişkin Çağrı
tek böyle kıymamızı Hamit Meydanı razı
oldu
olmadan Yolu uzanın ve şirin kökenli
işlem köklerini
Ben Nurten tarafında önemli uyumayı da
hala hani en trend en köyden rahat para
katman çekmedik anlatan çok Ruhi school
haliydi
boşken de kırıldığını yaprakları
unutturmayacağız ama seni
her konuda yedim eserler yakından
yardımının ağır bütün filmlerin yardım
yanında kaldığını ağaç etmenleri
kırılgan Mehmet Siz yaptıkların Ahmet
Yusuf'un saçları kırılan yamalak mı afet
yatırdığı 7
bu Malino armana yedim kaç kez oturdu bu
Muş gün üstümü kan çıkacağım meydanlarda
kalecinin Ana bu yap ya zaten Oğuz mi
yeniydi
oyuncularla oynadan hayatından
ürettikleri kendi yapalım 10. döner zeka
Hadi Köse'den Ya şu Yoldayım
dünyada hem o adamın özel ayrı olur mu
burada iken hep daha Kurt'un Kızma bir
kadın bir karı yetişme Siz yaptığı
hareketten
onlardan derken buradan şunun fazla
ücret iken ve artık buradan şunun cephe
buradaki bayrak kar rahat indirmeye
yakın yoksulluktan cepadan kaçmadan Adem
olay diken Hadi canım ikisi de
oransızlık alansız o kişiden Hatice
minik hamam mevcuttur diken
hayat bana şuradan bir şeydi kendi
sürekli Korkmaz işler Murat abiyi de
diken eksi yatmadan korkmak için cebri
Çapa külfetli abone olmayı
şunu bütün kuş almak mı kayboldu Beraber
yukarı böyle konuşurken
seydihanlı hayatımı satın Eser bu şey
mantıklı börek yasak modamet çekerek
tatil Kadem basmak alakalı için tutardı
goya kuyaş arabaları ilgili çıktın
dexeryl denizden balık çıkan ilanı aracı
telekler onun vücuduna çocuğu var değil
bizim kurban bu halkımız cages haritamız
genel mutlaka Facebook'a falan Yusuf Efe
oğlum yüküm aldığımız
edit senet kartlarımız Emir serdarımız
tenisçilerimiz Bunları ben kasıklarımız
Hem siz pay 34 işletilen Ben olsam
111 anacı olanı Ağlatmayı böyle bir gün
hep yüzüşü ni-nta S5 günlük bu alemde
hürmetine bir yaşlısı tabi Otel zaman
tanışılan bir Vodafone Türkiye'den
oruçtan zor ama mutlaka video haddini
biraz de Allah işlerimizin razı olsa
[Müzik]
cana kıyanlar ilgilen uyaklı yapma örüp
yapmasaydı Hanım gözünü tam Patara yakın
uykusu
inişdibi etsin Seyhan yenilen tam Serde
turbanda kırmızı izledik namazın
kinliyim programı vandallık uygulamak
diye bir şeyi en yurduna bakmışsınız hep
doğru haklı değil
işleri şahıslardan seni bulmayı da hatta
bu işteki hemen yaptığı 10 dakika haber
ve ailenin başladı Öz ailesinin sevmedi
bulursa ve en padişah He tamam mı
Ailenin Hem ne kadar gerçekten de Uyuya
da o
bizim farklı ya da dahil Ali'nin
akrabaları karakterden ademden yarışma
başladı o neydi kalınlaştığını için emri
kadar ilik hükmüne Çırağan Sarayı dan
Boz'un küçüklük oranlarını Heyder Seyyid
Muhammed lardan kanat bir satırlık
serdarlar ve Cahit Önermek erken yoğurt
tahtaların merdivenlerden görüşüp bu
şeyi paylaştık
1420/3 bulunan sağlığın kurulu kalıbını
tebrik leşme Ali'den 40 yerleşti
aldığımız ait Muhammed mecburen mucize
HDS İlhanlı işte attı hem ayaklarını
barga He Arena'daki 30 sıra tarafından
patlatmanın sembolü bolkan Ah dizüstü
Elif gidip öldür fazileti çok kişinin
atmak sakal geldik burada demiştim İşte
bu de mi köfte Grup ilgili Seyhan'da
İstanbul dedi
bu Balıkesir beğenmeniz alma ekranı
zorunda karşı götürür Yani falan da
başlatıldı mu bu kalsın Damla diyen
kişiydi bu kişinin buradan çıkan ilgili
Sultan Seyhan yeni kurulan sağlıklı
nasıl yakın İslam'ın ıp20 geldi o bu
Kasım Damla aval hamdallah'ın Üç Böcek
mutlu ön topunu sayıda hangisiydi Gazi
Seydihan sizlere olduğu tanımı aldı der
başüstü kötü porunu doktora ve onu tanıt
bilgi verdi
Anaokulu Kasım'da Mola para da Turhan
oldum taşının sayıda Hanım Beşer ki
gösterin Seyyid Muhammed mesajı hanzer
tonunu sayıda hangi yaptı nerede haydari
11'i olmasın Kötü yılan kemerini bakmadi
bu ara More padişahımız Sultansa İlhanlı
mübarek
Çünkü hayatın ilgiden vücudu nerede
geçerken Seyhan Allah'a şükür sana et de
aynısın test asayiş sakın hep atatürki
el cemaat bulsan sayıyı Hamza uzun ömür
zor tutmadı doğal değil anın Osman Bey
ve akne yetenek geldi seydihanlı arka
makamı neden Allahu ekber eden tek
eğitimi için şehri kayıp yok abi
Merve'yle Seyyid Muhammed Han Han at bir
katılık Serdar ve ispatları mı oturdu
minişim sayılı Hanım arkasını değil
sen tutuşmam babamın telefonu var mı
arttırsın elbise Biz her bir karakter
dek vaktin Metin Ozan güçlerimi Allahu
ekber de pek ve İlhan'ın yanına kavazi
yak yatlara çağırıp gitti
Seydihan oradan hayvan ipler varsa o da
geldiğinde attım şişti Durmaz aldığımız
artık orada Sarayı'nın iş Gideceğiz
zebras Bulutlardan eskerya salımı işten
bildirip kardeşlerini yer yapar
tutturmuş tisseyre Hanım salam
akademi'den saltanatlik sayı bu Akipek
payanda süslenen altınkulup ters çıktı
adlı destan takın Onun hareketleri
sayıdan tak doldurup ünlü hem de sana
etmediğin oynadın durup köfte görür
metnine ders aldı
a Selamün aleyküm iyi zaten taşıyorum
şaşırıp iyi Koldaş alır Serdar'la değil
kadın erkek ya salla
dipsiz başladı
[Müzik]
[Alkış]
920 geldi
[Müzik]
[Alkış]
en büyük al aklını kendine Balkan parlak
en başarılı seni mi teşekkür bildirme
Allah'ını taraftaki Hamzaoğlu Tayyip
açılmayacak Akbulut Facebook oturmuş
getir getir yaklaşma Allah bizi merakta
ördük odalara Fikri
ağabey Emir
kötülükten Hayır koydum Orada için Erzik
abi
kırk gün geçen sevdiği hala karşılık
Seher'e Aymak yıllardan Halanın oğlu
öküzün sözün haftaya başlar kaldı Onu
zaten olmanın telefonu kurulan dükkanın
ticareti ve amerikası şart Kur'an
okuyuşu senden alıştı alçak Sümeyye ve
kırmızı Emir erkal'a bile nurusun gibi
Özkan'ın Komutanlığı üstten tarakla
Vatan alanı Görende sayılı kanunun ucuna
kullanın gösterilen yeni Ya şu yol değil
Bu bir kapatma olan Cenk Ah Şehit bulup
bugünkünü körelmeyen Jülyen Nallıhan
Film başladı üçüncü yıla vatandır ya ki
bunu bütün kontaklı tarafını bak
sadeleştirilmiş N73 için hem Yıkıla
Vatan'da bunu bir bulmayı değil dedim o
Murat Sarayı'nın bozuksa kadın kuyu
haliydi
[Müzik]
ne haddine
yok bacım Muhammed serveri işte kafanı
saklanması hiphop sözünü doku dedi
12000 nefis iyi tanı tatlı kaldı
İngiltere fotoğrafını şahzade Gülnaz'ın
sorusundaki YouTube Oğuz edip balık
farklı parmak açık bırakarak koyup sonra
değil
odam parlatma koyduk alınacaklar
dahakine şu yerde Senin başka yerlere
ustas
Abdullah İstanbul Balık Yani ben mi kötü
gelmişken tepsinin Kafayı yedi
bu oyunun ilk belgelerden ve patatesler
engelli Çakmak getiren gösterdim birini
bırakti
var gidelim Şehzadem bulmam daha bunda
afiyetle günlüğümün sana Kara mekiği
küstüm Enes bu Of niye Sultan Seyhan
seydiyakup Allah'ın kuru kalınca karla
polkan dingir Sait Muhammed ben seni
Said yakıldığını ilaçlarına mı Kaderi
hem kaşar yoğun oluyor hakimü Nur
sahipleri Kur'aniye Boş ver senin değil
dedi O na na merkürüm kadın kanserleri
anlatırdı cismin boya dünyada yok
bermini İçtim köpürmedi yürüdüm de
yıkadım topta tükendiğini
Müslümanlığın Hadi
olabilir durdu
Muhammed serverin komik öğrendik son i7
tabak gibi okuyup Bu ip adı ne olsun
Tamam hadi
ne olacak yollarımız alınırsa bakın
takip dost adam evlendi dalış almayı
Bırak mutluluk huzurlu desteden Yürek
bakın kapılıp öfke neydi
merhem usta tarafından kavga giydim
dışında kahvaltı da
bizden Allah'tan şu ki minnettar buldum
ki Tarkan der adam çeken Japon uçakla
unutulup etkenden tube
bu paket bak yapmadım Arzu'yu her goby
hem zaman Alemdar'ın yeni gereki muştum
Ben de üzümde padişahı Deniz ibadetten
makale bir aramaya yaşama temel
Seydihan da her gün sağır dua Kale menu
kurumunca Bağlarını Beşir'in öküzü ahır
karanlık matik led'i
bunda çok memleketi özdoğu Aslında cam
kaleş burada günler çocuğun ya ki bir
ilmek yüzyılda akıl idrak Taha
faziletten batırdıktan yetişen bir Yok
ki bir netin oradan okudun kilo tüm
50'ye modem an şunu da bir azimetin yol
başlıktada ben sana adeta pudu
en bir Memo saadet'ten tapan güçlerden
hesaplanıp üzümlü yalnız kalmayı ben çok
Sadem Merhaba Hoş kolluk kurulmalı Hani
Can gıcık eritirken Kutlu Ben de atan
unutur Antakya yenisini köye mi
bu durumda İşçi 7.bol kaç tatil bayağı
derhal tuyoweb Kement ama Kürt'üm
kullanıcı kaldığını bilen yakıyor o
vermedik ustası Çünkü Cebeci falan
tortusuna ben bu cadı olduğunu bilir
muhatap olma adam aldı baksana O
cevaplarınızı 20 bırakıyordu
böreğinin seslerin sebzelerde geçerken O
da yaştan onu da sarılması bakın
teşekkür Emin köyümüzdeki Mihri
muhabbetini bir düşlerin ifade
dikenliydi bunu Çengelli ucu Muhammet
Server herhalde eğitim dedik
lahmacunzade
mentere kaldım şuna davran Tiger aciz
yok yaptım Sultan sahibi Doğanöz neydi
Allah yardım sonraydı Allah yazıyor O ne
spor boydan tart Aksu koca yatsın tartıp
Otel yaratıcı olan armut ki hem bunu
Adem Öz they do do u
Ya sen kılındığı sebepleri unuttun
mertlik baktığınızda ayak yapıyorsun
Aysen kilit dursan beyaz şahzade ruhu
Sen bölüme
Ben kilo thermale eua
güneşten boynu yahut kollarına tutup
Hayır kulağıma ve boğa
Taşkın yorgunluk bir gelmiş tüketen adı
Neslihan çıkacağını içinde çekerim gitti
[Müzik]
adını İstanbul harabeden bugün Bazen hiç
küsmedim girip boydan hazırlıkları değil
hocam Muhammed Server İyi ki küllerden
gönderdim çıkmadan Grup kaldı Şimdi
bunun öcünü Allah ediyorlar yemekli
uykusuzluk Elif gel yanlış hastaneden
uzunhacı sıradışı Optik satıcılık bu ama
hasarlarını ok bir etti yıl öpüp Bahar
Geldi adlı restoranın dolayı ne halini
ahır atsan aittir Seyit'in anlat oğlu
ben onu yok mu bari oradayken de cümlesi
için Bu Aslı ki şirketlere tavası sonu
için atak değil
Bu
bir heykeli uzun bulmanın anahtarlı kaç
olsada mumlu bitirme vakti
oldu Muhammed servere mu kitaplarında
tut kanalın cümlesinin TM günümüzde
falan oldu Rabbi
a Selamün aleyküm usta Al
sana neredeyse İlhan bu Vay cevap
vermedi abla şekil verip onun adı
dolduran için onu da Center'a fare değil
hocam Muhammed serveri de falan olmasın
şu anda oturana cennet papağanı dünya
Ben hoş hastanede
şahsa de özüne tut olmayı yaşlılık
kanalda onun koyduk zaferine aldı
Seyhanoğlu işaretlerinden cümle dışarı
Elifcik
oğlum Hayır vurma Mustafa hocam Muhammed
servere hayatını bir ömür pat hala
öküzden dana dur bezmer Hamdi hürmet
istenilen namazını çürük bu dünya House
temiz Hasret Çekmeköy bu okuldan halı
kolaydı onu da ümitlen yaşa Cepa
meşakatli burdashop belirleyen kişi
hakiki oğlum dur
Evet Şeyda Han'ın oğlu Abdullah
eleştiren çıkarıyordum çıkıp Çorum yolda
kalem koydi diyerek daha karavan yönetim
şirketlerinin Kumbar hallerde kovalar
çok da girince bırak değil ve sebze Dave
Allen ip bir fotoğrafı da anlatır ve
batan huzur yazıcıların Hacı Mücahit 20
sağlık davutların Milletler Neşriyat
hitap eden yaşlı kadın hangi Seyhan
Namık kurmanı gün bu şehirde tamamlandı
yatırım Allah'ın Mehmet bunun için
canını haritayı sıcaktır kişinin kitap
hanımıydı sırada dostlarının vurmanın
seçmeli saklan o işini Allah'ı temsil
yakaladığınız
[Müzik]
hazinesin uygun kadına mutluyum adet
mesaj atıp adet Muhteşemsin çözecek
Royale kadar da uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görmeye karton
Elif'e almayacağım servetleri hem de
diğer fizik adlı gemiye katılım 606 yaz
mi Sadece uyuyunca kaldı çıkıp benim
Düşmanların orta medyanın artık Face ama
bazen sürekli bir gevrek düzgün son
götüreyim şarkıyı kaldı bende kendine
bir Katılıyor bir plaj iğnesi