en uygun Yazıcı nereye Hacı bir sahip
ciğerimi sabit davutların Milletler
neşriyatı takip edin yaşanan sahibi
Hamamı kuru mani burun 1.38 davası elimi
beni Kurtoğlu anlatan rap
o
köpek yeme
O
kim Happy sayınca Heidi'nin şarkıları
ilgili sitelerden her yaratık kayışlı
tutuyor ve zevkli tabi Türüt Rabbi
onu çağırdı gelmeyeceğim hiç iyilik
yapanlardan belki kamerayı örüp işte
Neydi
bu etraf G20 toprakhan kalıyor Prens
Ayhan'ın ve otururken sulakları Türk
Ülkenin sana sınırsız kadınları alıp
insanların anlatmaktan ya salça kırmak
örnek sarılıp görmedik
[Müzik]
Yenile taze edip alanı verdi göllerden
Adem bu acep Duran başlamak üzere
Sarıkaya çeşitli başlamanız kağıtları
közle taşınıp vehimi taktik
onları buraya gel Kalkan Yandık
köftelerin oluşturduğu kişinin beni
sinir etmek
k ders anlatma soğuk darp eden şahıs bu
büyüklükte Kennedy nerede kadar yedi
Onun param da olsaydı şişkinlik araba
göre yaratıklar Unutturan kumbara kalıp
atış Akbey
kişilere Canım bu sebep adını bana bu
vehimli kereden ötürü giriştim
konuşacaktık sik
akcep Kim tümöründen aşık onu
markalarının yeniden Bulut kapak yere
köklü boykap taneli
onlara sancaklarını Kusura konuda
haklısın TV'deki sadece yolunu bırakalım
dahil
en
yakın BİM değil bu yerden ucunda kulak
geçen derde öğretmenlere yda Grup ayıp
olur hadi ki demekti Say doldurup satar
çal Akti
kişiler oluşur Bu numunesini tanışmak
değil
bu
namaz vakti doğanda Erzurum sabah ezanı
demişti asla oyundan Turhan dolayı
satardı kültürü pit stop sanatı kek
giderdik
Mesela benim biricik aşkımı işler onu
Allah yedi görmek galaktik
bugün mu dolayı herkese adeta boyut
iterek yönünü oldu satar çelişki başladı
okancı Nisa tarım tanrılarına herkesin
söyleyen de çok uzun kollu toprağın Grup
balığını aksakallıları bir özgüven onu
kaşığı Aslında ki oruç sıktım kızları
kalanı gözlerinin Eskinin sana dedik
o yumuşak olmasını organ tamam demiş
kanala zaten geçmem Canon dur Ezel
kişilerin Yürek Tanrıların içecek etti
da yağmur kan başına işveren tanıdığın
ilişkili onun fotoğrafını içiyoruz hep
oturalım ama biraz fazla Çağrı pazarcısı
diğerleri Buket ve tek nokta kalan
yolcular bol Aydınkent sözleşmeyi
sihirli kupanın dolgun Adası veya
kuruluş tarihleri
[Müzik]
olur mu der tesettür bayan konu
hakkındaki ilk ara Oh taş etti
bu olayın puanı tut taneydi O mu kanın
dostum eserlerini son Ramazan Ahmet da
okudu ki kişiler gelen kadınlar sığınıp
yoğun toplulukları kültürlü kedi Vatan
denk köfte hararet çizip Çakmak bugün
ulaşma ilgili ilk kitaptan dek tohumluk
değildi
Allah
bela beşli ara Mecnun önünde kümelenmiş
davran 15 her zaman börek Örneğin vardı
da sergerdan
uygulamalı alalım ko4 değiştirerek Hayat
usada yurdunun Aman Ahmet ben kahvede
bayan
[Müzik]
kesim hırsız uzun ahiret isimden aklı
bakalım çak canım da bu hem Hafız işim
Ah közde yaşım an
ve İplik de Erdoğan pes yapan çekmek
malı adet Özünde Harun sergerdan hatlı
pencere hicranı
kanından falan Hemgin
yeşildon Bu da hangi rengin
burdan ortada teskin Hacer o evdeki
dermat
bu
besinden taşıdın parep Emin video kadın
yara
şuydu parayı al çare Parkı takmayın ki
kalp
dolayı g0kan gözleri çıkarak dolandır
bana aç işte
13 gibi sekerken babanın ortadan
çamurluk Hara kim Kaplan'ın nereden
yaşadığı ara çekme bir lütfen bak Başına
Kar dekopak İpek sen de bari
onun protein Ekru ne sırayı uydurup
ağırlıktır ayı bildirimi kayda kahveden
aile mesafesi şikeldeki bir interaktif
abone ol
o kara gözlerini dört görmekten toz
konuk adaların karşılığının pezevek
Çakmak yeterliydi
onun koltuk olan kitaplar Selim Han
Mehmet cirit kusuru hali değil
işte bu Halk nedir Sinan fazladan bu
askere
cpu Muhammed Hoca da bilen birlikten
sahibi
dolayı tercih bir ki de bana argan için
ortamda evcilik ötürü değil
sabahlayıp yukarı Cami alacağım Baktım
deri Geçenki cinsiyet canım farklı
olmayı Doğu Baha Eylem tüm ucumuza
kahrımı karartıp doldu Avare
tempestas Rey davran arayüzünün para
neyle
o
mu sana Kalesi boynun etkileyen her
gündeki denka hastalığına nasıl Yanaklar
hem içten gelen taşlandı
yeri kapanan seliyle parka kullarını
içki satılan İbo ayın etkili koydi
dağının gömlekten hayran Kalkan boğayı
unutturanı kağıdı snzg13 görebilen
söyledim Eğer kötülük Arap heves
problemi değişime gitti
Allah'ın iradesi cemaat iltifati
tekrarını Nazire çaldın bir hoca kıl ha
satar TV mu kamp etmem kömür üstü Burhan
Oh aşığız işte blend'in yazdı
oldu mu sana da
[Müzik]
ne diyordu
bu itü'deki yeter gaz Bu pencerelerden
tepe kısmını ucuzu kimlik verip miskin
sahillerde birleştirip derdi
yeni kapalı ve geniş kullanın göre niyet
8 yaşlı 20 yıl açıları oğlanı yıkılan
Eğer maç Allah verene iş kutuyu
plakasızlık duygularını topları gidip
giderdi
Barekallah
değişiklik olur himmeti ki o da burada
yatıyor su
üstü dünyada üzüldüm olsun
[Müzik]
İçine kapanık ve evli kadının Özge Senin
şekeri ve suyu kaldı
Herkese
merhaba oğlu
[Müzik]
duruyormuş bu müşterim Duygulardan
misiniz arkadaşla
kendimde girişinde daha ismi mudur
şu an temizliği işlemi cevap verdi bana
ve statik makarna balı iki oğlunu sahte
zorunlu Koskoca ha vallaha kadar
öldürdüm tanem olsam değmem
Maşallah mübarek olsun İyi Dur oğlum
abdureşit
uğraşıp çünkü okula Sen
Bahar Allah şahzade Sanko mu Hamile
üstümü Serpil'i Ordu havasını oldun
sürmekten su taşıdığı İrem ismetcan
bazlı çevrem bozukluk ameliyat
yetiştirmek satılıp bir bakar mısın
ateşi verirsen İnşallah kalem ve annem
tutmak olduğumda cıkışlı ve tatlıdır bu
da rahmet olsun oğlum
inşallah kullukla Menteşe meclislerde
çalışmış Pulladı tarafını Fatma yapan
etmez 3D printer Kulesi'ni alyurt niye
yolda okulda şu cambazı serbest atışları
da zamanla Mert'in Erdoğan'ın durdun
buluşma arzulu ki giderme Muhammed usta
altı top mukavva İstikbal anda Evet
kaynak kocan kesilir bu yargıtayda
volkandır artık bu beşli ellerini Çalgan
satan bir enerji takip Do it pamuk
anneciğimi almaya el laptop fiyatları
göbek olsam okey dedim bir parayı bulup
özlemini Ayvalık tostu kendim dünya ki
ikimiz özür dilerim konuşturdum mavi
şeritlerini bir iş Memiş'in şerefle
takır liftur
sizin toktaki kullandık öksürük koydi
yıl göre hala yak Yak örneğe uydu
Muhammed seni bari yedigen Ne olayı
Kızım ben takacak bir
özellik konuşturmuş Enes bitmiş mi
bindirir hisseden Siz açtı dolayı
Elifnur seni çok
düzgün tüpündeki Ergen da niye mu anti
Cihan Keser sazende değişik ama oldu
vurmana Batman Aslan Eğer Zalim Bey
kongre mor diyen reklamlar ile not
sayarat küçük Allah'ta Hem bak bir cevap
verecektim hediyeyi konuda mıyız
gülemedim Allah'ım millet tamamen kimini
Ovası'nda di zamanlardan sakladı
ama bezendi Cadı
işaretçi dönsün Dünyam Onları bile ne
Yiğitler çözdün yok atmak tchıbo aldık
Daha
İlhan ama fiyatlarını öyle kişi yaşıyor
bizim ankel Türbesi o umutluyum ucuna
kadar da aman sen satmak gibi bakan olma
ol durumda satardı senin mi mu kandın
ayrılmayı zaten onurlandırdı
bu Şah Tudem evde Arap yatırdım beyaz
ibretlik salakları anlaşıldığı Sen benim
köydendir merhem okul
Abdurreşit mi akıllı bildirim Sen her
şeyi nicomatic dolayı orucu Muhammed
serverin kendim Kadın başladı
şahıs ademyavuzda oğlum Allah Elif kendi
kaydetmenin sıkılmadım hep şer sırt
alıyoruz çıkan bulsam bu
hoca Muhammet Server kendimi yakarım
yoksa taksım adres ki bir günlük ok şuna
yaklaştırıp bu yer gelişim kişi geziye
yaptırmayacağım Ben de seni Allah
sakladım en disk Onu hala
O
şahıs zaten cevabı dönem Nurhan hoca
Muhammed server'i unu ilkokulların
kendindeki kuruluktan da çok cips Duran
küçük gündüz için başlat geldi
bu mi Ne bu dünyadaki hayatla Kömbe şunu
da akla uydu yana Orhan gahi Mehmet kızı
eşek sade
Dilipak'ın üstteki Selim Han kuvvet
değilseniz görüşte
Abdurreşit Medresesi ustasından oradan
yakın olduğu halde kollarını dua kötü
değil
Allah selametlik atak olsun ustası kanal
taktı şahzade
yok bacım Hamit server'i yavaş ayak
yapılarının sabah tabaktan ve az takip
kontrolündeki mazdek sonu kayıp dolu
kalıp şahzade gitti
çok olmaktan durumunda elim bir taştaki
Onun hem kadrosu nüfusun Allah
haccetmesi geri ses geldi ucu Muhammet
Server is Özbaş değil
Özkan terimden kendine gel kişilerde
mensupları kampına alıyor üzümde haram
sana inan şahzade
merhametli kişi Google zor ilham Hayret
erken mutlu oldu
diyarındaki elim hoşlanırım utandığın
süpürge Çimuka bütün vücudu
içine Mina arkadaşlarım bu bu hep Gülben
Ula bile know what do bir değer mi ne
yaptın Hayat
borcun Muhammet Server it ava ki doğdun
dur otlak sözün anlaştırır değil
Bu
nanya şunu kaldım dünyanın hamurumuzu
halam etlerini hangi nimetlerini ara
hacca Bağlarını kördüm ne oldum yani
yine zacı ortakliğina bayağı şıklık nime
yoksulluk nin ehemmiyeti dedim bu yüzden
Bu motoru haksızlığa zapo bekle mama
dünyama işaretleri oldun Maslak ne kim
burada part-time budur tuşuna öyle bir
şahsa Dem Merkez Vakfı daha bulan
Sultanahmet kanka oldu ve Zeynep Balkan
eden
Sultan Mehmet Han ile güzel yakışıklı
hem de yazdırdım da hemen bu
[Müzik]
konumda mu satabilen kancadan başka
versem olmadı
Muğla uzaklık bildirimdeki hoşluk
ve ibrani her gün taşlama inat
üzdüler hem tart bozukluğu koymayı
mao'nun sızma oldum ya örgüt misbo maaş
Şehzadem
Ben yurtta oyunda olsun Kim out küllü
kömürdeki rahat acı renkli Doğan senin
ihlasla sabah kalktı Allah'ın Azra yatın
sabah zaten kes son mu Tanrım diyorumdan
hüsnüne kudurdu Bülent Mahmut aştı o
ve
bu cephenin Allah'ın balığının alan ara
gözle çoğu içip andan koşullu senin
Center ördek hayatımdan özüne bas almayı
örmeden destur de dek gözyaşlarımı
irtibat lan hocam Muhammed serverinin
kollarını tut
örmek ustos bu Diyarbakır gülü amca uzun
boylu değil Adam Sultan Seyyid Muhammed
dinler kabul oldu müze şahbağı oldu
dönüşler tartıp bu onu diyorum film
Melisa beklenen Galaxy Alpha sürümünde
bir kurduk adam padişahlı pertemin
takdirde sen tüketim boyut ricano tırnak
havasını almak mutlaka dönüş İşte yaptım
üstüne bir şeydi manşetlerini bir gün
doğana türlü almadığımı geldi Ya bırak
ocaklarda pikır nasıl edilen 100 liralık
söz dizisinin ikincilik yok dedi Android
olsa erkinci fırsat buldum ben havlu
medrese ok interneti gibi oldukça sert
olsun Ateş Türk içilir özür diledi da
görüştüm Okan Anladım
odanın iltifatı bilen hazır bir ip
bıraktım en ki mendil okulda farz
ustalığı yetişti Ben şu çaldıklarını
hürmetine kuklayla
Muhammet Server Yeni Mutlu hiç küçükboz
ama Turgut'un Merdan ne çıktı da hani
Geç sizlere Uğurlu nice Uzunlu
olmuş kim şahıslardaki her eski hali
12'den tersinin altına ettik beşini
sanatçı Rayda oturması değil
oha devlet göre gelmiştin Ömer sen mi
sadık sohbet yetkili giden Hayır gel gel
insan Murat'ı ithal Aydo
şüküre balam olmazsa O Ses berşah oha
mendekli acil fiyatlarını Usta sistemi
sıkıyor mala bundan artık böyle çekemez
sever iyi Yok Bunların şahsı adına Mersi
koy
[Müzik]
Senin kadın Ahmet
Özhan Ahmet
biliyorum sen ki adam Sultan onun boğa
dalepe şu babana merhum Çorlu'dan beyre
yeter ver Türk
o gelmiş ol işkence ki sütüm ulustan da
mourou nehirde oyun bulmakta
konuş hem şahlanın kolunun kini
beğenmedi
şu bak Cüneyt anda algınlık ve Danalı
hem dedim azaldı
[Müzik]
merhum çok Yunus Hani görüşmek nasip
olmadı gel
[Müzik]
adlı Reşit caydın beyaz kot kalıpları
bu
ahir uçaklar
[Müzik]
em-x verdi uyku al da gel beni
Tamam anlaştık Hadi
Bahadır odan Sultansa iyi Doğan
Sultanahmet Oğlu Oğlu bu niye eviyle Sem
Sultanahmet onu otsu bulsa bayağı
mübarek Namet alındı cari Balkan padişah
Yunus andı
yunusların otele UV Vay Farm onu ateşi
Alihan
Oğlum
Muhammed Han onu at hızlı kocaman
onu aksi insan bu Ha
[Müzik]
doğru rahat
unu aksi buhar
[Müzik]
taksiyi son tava o un Vakfı'na What Ugan
oyun atcy Çalı Tayhan onu aksi şimdi
sandalet yaptıklarından sonra dur
zinhar unutmasın lazım ki Mehtaplı bilir
üst Kadri kıymetini bilip yaş aşçı oldun
Sert Bu ne serini Bilgen ki özeni başka
bir hal Aydo özünü bizden kişi alyurt bu
soruya layda o şahsa dem
Ya
sen şu anda o üstünde Sepetçioğlu
himmetli buluşun sürü
Usta ne setlerini isimde saklayın Mehmet
sodalar buldum tohumu toptan bilezik
elma bu top burada Ordu kaza dünkü ama
hamdolsun muçoğlu kanaatlı yapıp yazıyor
zaten et artık ondan sonra göğüslerde
Balkan bunu bir gün kilodu özür dilerim
onu sana değmem
bana yani ne şahsı vardı sende de bayağı
mı Ama bugün hiçbir iş geldi kelimeyi
saniyede hem de şöhretli kodu
bulvarı'nın tarihini birisi aldı havuç
Sanko Evet şu Dost adım çocuk zaten etli
boka titreşim Kılıç komik remix Ürgen
bulsam USB robottan hepsi mukavva
istiyorum aldatmadır Bu günah mı
dua
bir ya hocam Muhammed server'i Tonguç
Ama küçük ciddileşen şahısların menfi
kayıboğlu
hızlı etsene dertli 14 şükür kardeş
götürür şampuanı Çakır Hadi sen
konuşuyor musun Bir
dashdow uygun ha bir hiç Sen bana
Erzurumlu kendim sözlük birey
şöhretli Hiç unutulan Sultan Yunushan
oğlun adı padişah idi
kurallarının zemini yerdi
Mutluluktan morun Mahir dik Sultan
padişahlar işine el hürmetle kedi
en son Sultanahmet ham bu sağa Oh Cumhur
hemma bir hemşiri Bu kalple koyunu
korkuluk sanatli tacı turknett kuzukuyu
eğlence gel
[Müzik]
Bir kere bu dokunmak mı sözler birey
hem dedim Günsür bul hani bahadır'a tam
Sultan said'e kanalımıza babek onu
Mahmut kılıp Said yakalandığını fındık
bakın kalınlıkta
bu işlerin bazılarını bir Sen bu kısmını
bitmez videomu ki şu anda usta aldım bu
tarafı söz etmeyeceğim olsun A onu bir
vatan Muhammed telefonumuzun şey
götürmüştü boştayım hep
Sağolun
paxta Neyse bu Yakala yükünün gözleri
kumbara bu kısmı Sen geçeriz gelmeyeli
yazmayın Serpin işlemeleri gündüz
fotoğrafındaki yolun kök üçgenlerde olup
dünyasının iyi hız yolcuların oradaki
pvoc Muhammed serverinin peyniri ara hep
bir leşleri bunu dikkatlerini özel
yetkili programı shahzadeye sahipse
insanlığın kuruluş tarihini Sultan öpmek
anlamını Yarın kağıtlarını Aksu'da
çekindiğin türlerden başladı
anlama kanalına bir kutu aradın
anlatalım Afgan avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
Ya ben çap
kendisi Yok kız
TV Ulaş bakmadan iyiydi
Zeynep sen Derya sevgi dolu kullanıp
atmakta
Bulut maske vatanı yufkanın üzerine
çıkan keşkeği sebep çay kalp ilk Vatan
soğuga sunucular başlar bc2 Han
dallarını ağzını kurban 7
o
Derya'nın başta evrenin da örülen GAP
esnekliği bak kanki ne kapaklı
yakınlaştı
Bulut kümesinin patlatma oturuşta Aslı
kanku yaşını tosi
bu su üstünde pilavlarda yeşil yapraklar
da Çakmak Duran işe bak verdiği ölçüp
bugün sizlere
yine konsas yer getirilip 97
pamuk Grup derken kemikleri organı
koymayı ders tutuşup kendi motorun
arkalarına kötülük Turhan'ın Ocean HD
taş tabak taştı
anda olarak sol çarşaflı ılıkken tonç
kemiklerinin istediğini bağlamadan da
evraklarını uçabilen yüz kültürünü süt
bulup görmekten kol bağlantılı Şti
sağ üst fare notunu getiren havadan Kim
demiş İşte
kurbanlık kurganlardan 3 Ceylan onların
adlarını şahlar Grup derken topraklarına
koy geçtik onlar işledi ki ara saklı
özel insan Ahmet vergen volvo'yu boylu
bırak geldin Sultan nasıl dedi
O arada boyayacağız Bunu evet işler ha
sağlık bu gitti taneydi
[Müzik]
namazı kaza Kılıç dursana Çamlıbel ya
buydu anlayamam Haydi
değil sultanı doğru telefonda kurulum
ikiye dokusunun planı terbiye okuyor
hangi her goya YouTube Çakmak pratik
Evet hop Şahin
ne yakışacağını Zekiye Pepee'nin
arkadaşları en iyi Serdar tembel bestesi
sen iyi olmuşsundur onu Tai Sen tutup
gereken derecelerini gösteren ve gereken
orada şairi ayağın içki Mısır'a Bulut
Kukuli
acaba hoşça işken çayın Hayat ibadet
Claude hiç gündüz Neyse gel Bulut'la Ve
mekanın başlamıştık kimse uyup yak
doğrandıktan sonra bir ip Hac
etlioğulları ne abone ol
Sen oradan teyze kayışı köyde olduğuna
Batman Aleyhisselâm da sakın Ömer'e
sehpa blunden yapıldı tarifi ilişki
kenti
Şair Ayaz en güzel kesmez yerli-sinema
saçma kanseri grupların arada bununda
közü Görükle'de o mu aldırmayı bir ip
Tarık ilişki toplandı
sordum pembe kaynatarak Elif başçıktan
danzel çulluk yemek yenmez takır yer
kesilip oyundan 7
ne
olur Oh Acaba
olur Allahu ekber
bu anahtar kareler zanava Sen Erdoğan
eğitim Tekbir urfali
şarkı bir kaptan-ı Derya nesil bak
dükkanın sevginin şamanın adlarını
yayınlarını uçurup uyur yavrularını
kavuşacaklarını çıldırdı taktı
yakın otlarının tavuğuna lazım anlayışta
başladın
Bir tanesi ya da birden namazla Bir
ülkenin Sultan'dan konuk olan Sahra
gitsin ikiyle baktım takılarının
kuruluşlarını kere Mehdi
Sultan Mehmet Han'ın doğalgazin oynadın
oturup geç sistemi ile attım ilmek ne ya
parça olup çapkın için tez Yürük ettik
oldu programı tarihi Serdar Eee Yarın
ilişki yeni boncuklardan gülücük 40'a
unuttuklarını teklifine olmuştu bulup
seni özengi konuşurken şarj eden ve ağız
ülkelerinde bulup yumruk gittim yıllık
etken et az kaldı
omuzunu kek Herkese merhaba Bu deli
katarak olmadan kuşları koruyucu konudan
Toroslar Caddesi gelen mi Kendin çift
çektik
sevdiğin pembe puanlı Her Kaçan çıkardın
yandan da doktora aranip yarabbim şerit
mezar salgılanan böbrek çıkıp attın
çiçeği io uygun Konya'da kova Köyü'nde
oturan şehirdeki Mescit nedir senin her
bir gemi kahve ıslak gönderdim Onlar
daha
kendini tarafından yıkarken orada
keserler gel çağır bağdaki dalgaları
aşağıdaki kör kendini tabaklarını Arap
içki Mısra şiir okudu
ve
sarı kımıl rangen hap vermesem un Özge
hiç derman yok durma
mübarek mübarek örmek Şahin
İyi ayazini hem hızda otomatik Atım
Allahım mısralarına mühendisi giydi işte
kullanmaya köfte Allah'ın hal da
bu bir baharı sağla çabuk Okan Cadı
sunulan meyve PKK ilham ve etti
İyi
teyze kayıt yani de bir Yarın Grup Duhan
herifler var Eğer Açmazsa mu kaldığını
söyledi
o
lan Şair emez
biri sultan test birlikte ben hayır
Ticaret euroluk durana yazı yazan
ama şiir Nazmi geçti yakında sizde
şairler ne yapıyorsun diye kaçıyorlar ne
yaptın seni anne sizden almayı değil mi
bu
idareten birbirini işler serâser
kılavuzu işine beş hesaplaş kg1 en
şemsiye r63 başka berhem bikini pembe
tırnak ukelge Ey alem
o zaten ha bu nesne Yahu değil o o o
yazıyor markalı Eğil neymişsin duyuyor
ki e hupur haneli Serdar tatlının halde
sonra değil
Hem de Sultan Facebook etti o kendi
mizacına orada benim olsa atacağım Baba
Burak'la sözün sohbetin
ihtimalle iş farklılık yılına ait olan
padişahın aramızı bozmaya dedim gibi
mahı Evet Meydan kursun kanalda Ee
sırtın aldı
Sorgun Mehmet almamışız demesene çıkar
da kötü patti herkesin Özge en yakın
Bilgen ürüne çıkışına hem de kırılan
değil bu kötü mu küfür etmem lazım
elveriş parayı ver maymuş iskelelerine
Elif çıkan eyle
en
iyi Batur Serdar korkan atayım kuş Güner
diyenler bu ciddi ciddi mu vahimi
salatalıksız düğme
Hatice pis kullanın Sultan onun sözünü
çak çak ayrımıdır değil yok Şahin
herkesin bakalım
ciddi te cevap ver de beni Serdar çıkar
da çıktım yeni beş gün buldu buzköyü
geleceğim kalden ya buyutur destek
onları odanın sonra bir köprü oldu öyle
hani kuşlar ellerini Yıldızı geçti dahi
görmedik an Vallahi bir ol Allah'ın
rahmeti iyi bulduk aydır evdeyim
üstümden kişi özür Biz yansıtmak
yetiştiren Seydo
Uğur dedi ki Emre Erk Allah yılımızı
muntezir doğru her en komik vidaları her
nefes muşta Bu neden bu Son Durak
bağırsak Ulan mübarek damarların
öpüyorum en papayo Hanım ki burdan Halla
da görünüyor Tahta kılıç pişirip iken
Ziya la hoşça doğdu
şu Kaptan Sultan Mehmet Han'ın kes
aldığı onun dolu olan panzehiri bulup
Duran sahipti mı verebilirsin veya oğlu
gidip yük ipi şıklıktan alayım
Ama şu an yani istediği girip yararken
Pick erkenden beri Sadakat mende etmeden
hizmet alıp sanatlardan öte Noldu
İşletme mezunu veziri
mezar müzik düşüp körlüğü teslim
toplandık bulup yarışmak sakın Siper koy
de oh adresindeki bir gün al da
serdağ Eyüphan buluşuyorsunuz da yoksun
Nestle Bak bunu kullana Bana bak be
vurdum an ordusu behime kişilik işidir
bu şahlar neye sağda sabahlardan
Yaklaştır miydi o
bu bebeği veyahut aylık çekene dek göz
yürürdüm kalemşor geç geldi
Serdar yavrumuz da bu yıl Brown
canımızdan fetvası Muhammed pizzaların
hazırlanın icozu değil ve dağıtılan Oh
su dönüyor kentli ortadan bastığımızda
bizi nazarımızda kanıtlayan video hiç
doğal Hani de Amine Sultan buluş Arzu'yu
mollah nahallesi Emel girişi gol yedim
şu an olmuşsun muhabbet olmuştu 12 Tadım
yakında doğduğunu bilen küçükbalkan o an
gözaltındaki bir grup Ali Mert kullanmak
üstünden çıkan adam demeden üzümde soğan
hemen
bu ama o da arkadaşlık geçecek nurgun
işte aleti kalan Madem
sultanet sistemkontor izlemiştim onu tüp
uyup atkı bildi
bunun fizik yeni bu Oğlum gören dedi Bu
okul baş Baharda toplu Haydi
Tolga azabın ederek hiç kırmızı taraf
kamera bir kısmının sarıyı saptadık
bulup yerin itiraz ettim yağladım geçip
akhanca oradayım Vallahi tipleştirme
tespit işken de adlarının fiyatlarının
örerken çam havale ile padil
[Müzik]
ay karın kası iyiydi
aslan bir Pelin bulutları kaplama şan ve
mi yıldız görmekti
örgü beleşçilik enter Lig Büyük
yazılarla oranın Savaş sulu katlara
bakmak için para para gecesi yok şunun
gali ve
Gümüş halkı renk namazlarının olduğu ve
Kasır türlü series olan çırakların olay
olmuş tarihte
sakın Mehmet kanlıoğlu işleri mezun
verdiği Hem iyi padişahın hakimin ezerim
ezan ben sana hazırlanabilen araba
tarafında aynı kendin ki Muharrem
bulanmadı o hanım işgalini teyze kaydı
gelişini küçük en dişi LCD Kalkan yedi
Ondan sonra bile Nura devasa oldu aga
ordusu geliyor gerekti
mezarının konuda bir aramam lazımdı
yaparken değil şu çağda arabada
yattığının göğüs süren olmaz anlatayım
mezarımızdan namazımızı da bu etek mi
yağış gözü düşüne boyu özleyen gel
Kaderimden Aralık bırakarak mıyım
bak orada on tarafındaki Harem biranın
ha potası şu an ahide taşınıp vakti üste
gitsen yarık yakındaki derslerini Volkan
işlerde kör gelip olan değil 23'ün doğru
araba kuyruk Bilge Sultan çırakla yandın
mı Hani
haklı çıkmaktan şamandıraların
şartlarını ilk etti
İşte bakın razer oyuncu gibi bekleyip
soğuk yaptı
Bensizlik videoları çok uzaktayım
Elif buradan payıyla kadar uygun da
çoğaldı ki teşvik edip Allah Zaten ikisi
de kaldı
Köz genbio demin parası görünce ne gibi
oldu
bu Öz Adem izin Boz gerek depoya kabusun
uyanık kadınlık eşlik eden almayı şık ve
doldum kaldım ya
en yeni kim tehlikeli edip yasak doğru
bir hatun katili Vatan Bu Adem belki
geçerken den beri bu üstündeki de kenz
içecek almak haliydi
37 küçülen gelen arabanın odadaki
kaynaklarından tepeden ton kız yok etti
mezarımızdan kendisi pişirip kendi yendi
Şu esnada de adamın hırka türden halinde
olmadı yamuk ve katıldığını anlattı
[Müzik]
nazar
için
kurşun da Rahim
boşluğu yerde araştırma yok
[Müzik]
ki her canları tuşu
tırnaklı at cevap ver ya
iyi gelir ve dağınıklık kaydedin açılış
arabasını bu ya Bir öğretmen kendi hem
de ters mısınız onu içmekten Başka yoktu
gitmiş zaten
sana akıl aklı çıktı parası yakın
Tutmayın cıdan Peki tavuk kaldı ve
hinlik sabırla programı yalan Merhaba TV
den 120 44 an ve Adem Bey da bol et
boğazımıza ilişkinin bacakta tabanına
sırayla bulup kalan düşününce taka bu
oturur Çünkü düşmek unuttum şunu Bak
diye su kardaki hanımlık kesilip kızgın
3100p da doldurayım de birazcık karşı
olan kılıçlarını ceramidin okulda nawazi
top arabasının süper ikinci takalım
bozuk başladı
[Müzik]
artık dakika yeni bir ödem ya bıraksana
tümüyle girip ya şunu Can cadının el işi
Batman'ın işgalden közsüz meftali
kristal da bilgi tekinden hiç çıkmayacak
tane uçakla ettik
bıçağını kapan boyuta demin beşik kış
değildi ama başını tuttuğu içine
doğradım raya Kal dedim ve Özkan
mezarlık bugün halıya azap etti
turlarına başladı
yamuk tarafını çeviriyorsun anneyi
patlak adam kendi donut uydurma gidip
Hazır mısın bunu küçük Kılıçoğlu
Sen benden ayrıldın baş yer geçip
sevgiler
sk7 başladın sırtlıksız Cincin bulup
alayım
tatlı Adem Yazarım bir tanem korkulu
yoldan dinle süre kim yıllık takımı
Tweety kozyalı taşladı çocuk uç kaldı
topumu yenip yapan başlama tip vazo
düşerdi
[Müzik]
çıktı oldu hadi
hep yakından Madem
düşündün mü
[Müzik]
bu aşkın yatağını yiyeceği hamuru
kurtuluşu yoktu götür de kere kırmızı
Bakın bu sana onu çoğu sokacak yazın
takip takip çıktım kızların ve anne kız
hareketini kör gibi olan değil
Hı hı Dede Korkut Özkardeş Şimdi burda
bakıcı iyi göbek cevap verirsen
Sultan Mehmet
Ali Bey doğru vermesin öldür kendin ki
sen burada burada oldu mu yine Ondaki
Kuşlar yazalım Sen atarım demedim ben de
kız
[Müzik]
Allah bu
ara açtı parlak canım belli havuçları
yazalım CS bu tip yıllık Evet Linkin
özünü dalgası Elif gözden ayıp oldu
o çabuk çipe Anlı programı cevap
tarafını bartal çetinkara sapsuoup gitti
Çakmak çakı para satış Canon yağmurun
nöbet çarpma koyalım ve 90 pembe
Aralık için insan pasladı işine
ayırmanın ülke bekleyeceğiz Aralık Salı
Hani değil orada taraftan mesaj
kötülüklerden uzak acı yasağı Neredeler
olarak çıkıp Türkiye sanat oyuncaklı
yanında olarak dönüşü gol yıldızları
kabak anlamı yok saldırmak Duran yanına
bıraktı ve de çocuk turup vermişti
Mesela orada kendimi dudaklarından Orkun
çok başka görüşlerinizi yine Az kaldı
yapan ceset yemek üzere işte
[Müzik]
buradan
hemen hızlı
çocuğa bu
bu defa gidiş
giren olmasından
[Müzik]
yazalım heykellere tanışalım asla
bisikletten Türk neferinin hesaplama
döndü köyünde orta aldığımız Ulan 3ti ve
onları da genleşenler taşla piçte
bir şekilde de ağlatma eğlenip dedi
kutularında anlatılarak an Uygur yaz
hocaları hacıları Zahit Kerim'i sahut
darlıklarının milletleri neşriyatı takip
edin yaşatılan kanseri daha namı Kurumu
annemi dedim bu şekilde anlattık daha
manik erken atışımız da devamı anladınız
bunun için canım herkese çayları kişinin
Hop De kandırdı Seda dostlarının
durmanın sebepleri sakla komşunun
Allah'ı temsil yapmadınız
[Müzik]
Bu da dinlesin uygun kartınızı ve adet
mesaj attı ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarlık uygun medeniyet
kendinizi haklı görürler Hatun ilmeğe
anımızın sahipleri hem de bir fizik
kimya kadarlık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her uçak benimsemiş kutumuz
ortam ediyoruz artık Facebook'a bazen
sürat bölge birleştirdim çok kötüyüm
dakikalı Ben de geldim Bir baktım diyor
bir kutu hazinesi
en uygun yazması nereye hacimli sahip
Kerim'i sağlık davutların Milletler
Neşriyat tarafından yakalanan Seydihan
Namlı kurum anı burun Dilek çıktı davası
eriyip büyük doğru da anlatıldı ki
o
[Müzik]
Sultan Mehmet Han kanal Hisarlar Şair
Ayaz ile akşam çıkardım yanında şarkıyı
kılmak gibi şu yerdeki cihanda her en
fazla da konuk geliş taneydi
onları bandık namazını okutulup
lanetlendik sabah niye orada değil
mektubunu tüm Kıbrıs'ta başlamadan it it
gel geldiğini
orada etrafında adlı piyade yasağın
melikeler Ayrılık görüşecektik oradan
hayretler varsa olduğundan çırayla önce
mwatate leşleri toprak tipi
ve onları da sebzeli Recep engelli
Sultan orada defa senden keşken veya
salı Yürük gidip kızlarını
bu akşam aleyküm Şu arayı Bu da ömür
biber kendi öyle Türk'ü psikolog
ortaokul Vay
Vay aleyküm selam ha
[Müzik]
Özyurt sonra değil
nazarımızda hele şu an
[Müzik]
Allah'ın o
bu konuda yedik başınızı Ligi'ni evde
padişah etli türlü Mesela bir bisikletin
almak için hasret çektim Seni
aynı sen alıştırdın alan İlhan dayı
şerit duyguları ayrıca Allah pişirilir
garen Bokumu kalırsın kötülük gittik kız
aldık ara ulaştı
daha oh oh
deri ho ho
sabah etmezdim
sultanlığının Türkiye'de
Allah'tan korkmaz
[Müzik]
Ahmet e
ama hepsi düşmekten sayısını göstermeyi
herkes kaybettim şarkıyı biz peygamber
zaten
Yani Serdar Onu Allah'ın durup
[Müzik]
o
kalktı meze Grill House düşmen tacı
taktigi tehdit Servet top
bildim
[Müzik]
sultanı
Yavuz Düşman mı
[Müzik]
Şu an tek sırayı neden taşı olan
göbekten Haydi için Sultan bizim ha
Soğuk mu hala bakar handeresi yeniden
Mahmut körüklü sitede oturan etti
kutu kadar değerli olduğunu tutuşmanın
oğlu hareketlerinin Müdürlüğü dünya
taktı
Bizim seninle Burnu uzun saçlarını İşçi
kendi taramadan tek dolapta Deponun
kötülük Duran öksürüğü öncülük özünü
içimiz kapatti olmakta eklemlerini
şuraya gitti
sadece Sultanbeyli'nin toğlukdemir
Han'ın payını verseydin Onun da da ses
adına Hoca Bahadır Çünkü Han'ın Kendi
babası 7
Moğolistan Hani Yıldızhan işten oğlu
Ahmet amcanın verdiği oyna Özkan'ın
bıçağıyla kadın 14 Yaşa da onun da Erik
Dalı ge neydi
Ahmet Hanım Topal dakikada çoğu etmen
sokağında ben
onu Yavuzhan ile klip var ne ah souzan
haliyle
O maşallah Türkiye kısmetlerin Ulan
yararken şehre girip doğru Kalkan 7
Bu
ayrılık adres gömlek üstüne özel Ben
keşke renge Öncelikle yiyen falan iş
sınıf fırın paçasının kendini başlat
kendisi Turhan'ın elini fare dedi
Zeki'nin Nesrin ihtiyarsız işlere kaldı
bu
sultanımız kent meydanı doldu üstüne bu
ödemekten Sizce kapatacaktır Buse abla
beklenen eserler hem yerde tanıklık
vermiş çatlar Akyazı bıraktı
gözüm
Tepehan iş
[Müzik]
çıktı Hani ikiniz Ekip başı doktora
değil
orada çıkıp yanıma dedim karaparanın
Sultan kağıdı için
İnna koydum hemen
bir insanın başına gelen iletim orada
çıkıp bir alınmaya yeni geldi
padişah ayrılır İpek Cennet Toprak
efendim O bu değil ilgili Ben teşviş
ilgili konuştu koydi
orada acayip korkunç turkceprep oturdu
değişiyor şu anda klavyesini İrem 20
tarttığını tamdere kalabalıktı
Kandaki derken Eyüp Baba
bize yakınsın afiyet başlayacaktır şu an
hazmı lazım yasalarına saçlarda kaldıran
Ahmethan Türkçe abi
bu kalemleri mübarek Sultanım
Umut hakkında ne görüp üstüne yapmadık
olup olmadığını program Hani nazak
etlerini gelip Selam verdi
O da kökler kapağı rağmen zaman Tugay
Seyhan
Optimus Prime'ın giderler ateşin yapıp
oturup temiz
Dilhan İş olduğu uçurumun sana topları
örüm taşlarını sık ettiren kendini
taşların içe
onun dışarıda bilen ikiniz ekler Çık
geldi Sultan'ın Özge takınca oğlanın
pişmesi Sayın o yedik ve her parçanın
özünü oluşturan Turkey Office yasaların
konusunda Ultra değil
Melike ilk araba aralığınız ondan sonra
sen mp3in Sultançayır bak öğrenmeye
başladın Sizinki Onu takma bunu da
ağabey ve hiçbir muhabbet muhtırayı şu
anda kötüdür sonra değil
bu
Şahin maçta yapmayı başardı Elif bir
sorun mu akşam özellikle gözüken tarafa
vıll dediğini gösterme askerde kalkıp
süper yapma yoktu
Azer kalp puzzle kamyonu baş günden beri
işgal kahvaltılarda Tamam do Ben Oradan
çıktım hazır İnşallah siz bana bak
ikiniz eker'den Allah'ın buyruklarını
Mehmet buğdaysız kalmış Gazisi
Mehmet Topkara gözlerin için çıkıp
fiyatları
yeni şap suyu Kül oldu açık geldi
Bu
parça hükümleri oranda emekli bir gün
müsaade hiç Sultan bilinen ayakkabılarda
kulak verip gözdeki yaş altı ve
kaligrafi alabilirken oğlu emecek sağlık
anlamak adına bir fotoğrafın anlatılan
Vatan ağlasam eserler ise hepsi
işte acaba
adaletlik ayrılmış
ama
sakın Mehmet vehimi teşhiş ilgili bir
Yaram bulup ünlü aranmış tarihi
onun sel papağan çay etme ait hop
görmedi gerçekten olmuş tat sultanlık
tahtada unutursanız kalın şehrine hem
trebas hali
Eğer tarihsel denerken O da rapcash
ileti 737 handeco demle Krallık Türkiye
ile Hendek şehre niye pazarları beynin
bulunan dek tenis sizin özünü ben
yaparım Siz etti
ettiğimden beri onu da gereken Emre
erkanları kuş ama kuyruk güvenme diye
sözlerini guya yağmurdaki durup iyi
sandık mesihat ya ki teselli bir şema
onu tohumu Biz aklıma geldi
o uzandım bilye oradan tuzunu yep
yelkenleri bozan değil sabahlardan insan
da aklını meslek gitmedi
o
Umarım köpek sesi korkmuş erkek al
haneli her bana kuşbaşından kaç yine
zermon sebeplerden ayrılıp olmasını
ortaokullardan bu fırtına Hani
çocuklarının benzeri divanhana da Müjde
Walker şahitlik
[Müzik]
benzinli öyle geçişken ben sonra hiçbir
şey Vakfı'nın özel kılan yaşların geniş
tarihli
özkanlarda bu mutluluktur Gani padişah
ya bir kadın açılan de bu sonra üstümü
Bir saatten beri ilişki mutlu okumaya
koyayım
ve hiç dediğim işte bisikletlerini Işık
ablası emirleri takvayi tutan uçlu
destekleyip başlayan biri oldu Muhammed
serverin krizi icazet sonra bakanlığını
özetleri konuşmadan havlayıp kız değil
unutma başarılı gözü görürken Sultan
çekti var para mı
ve o kafa özel yok
haliyle
geniş Allah seni uzun sakın Siper
kanaldan kelimesini bulunan açıldı
takasa bulunduran hocam Muhammed
server'i onu da para mı koymayı şok oldu
bir kere de
assalamu aleyküm Şahin ha kilo oldum
o
Sultan İş Kurumu köftesi elektrik
Dönmezer sağlıyor zaten uçak motorunun
Gözün aydın kızım yeterliydi bu ya ağzı
rengi aklından de kim hak dönüştüren
sağlık kipritçi Vallahi de
bu çıkacağım buradan Allah sene ona
telefon hayretle kalıp göğüs doktora
gittik
bak Allah var diremsiz bahçemsin
Fatih bu Sizdeki hocam Muhammed server'i
vakit yani bayan kız başladı
olmak sağlık bende yetki korsanı mıydı o
da netlik padişahtan Yusuf vermeyiz O
söylediğin gel son yolu muntezir bulup
Turhan takımda Merve abla Betül'e
çıkarlarından payitaht kamu Kulaklığı
taktım Hasan Ordu'da uyardı kusursu bu
yerde pişirip bu Salkım ne derler Mini
takip başta başladı
mendiva Handan Hoca Sağdaki rap denizden
Yolları bu Köz ki koltuk tatlı düzelttim
Boşvere şahdane kurdaş Amber başka
Muhammed ruhla bıraksın Serdar Mirza
yasa bulabilen Ordu'dan keşkek çık
yetişti Ordu diye nazarımızda hazır
Hasanlar saun soğuk gözü kaldı
Onu da çıkarıp açıkken Boş beş gündür
biri oradan işler var mıydı o Allah'ın
olayıdır Volkan sabah gizemini ters
erlendirdi onunla hemden buluş oynuyorum
ufaldı şu an olan holzner kaderine terk
etmeyen Sadık beylerden görmek için
Çakır Record ne yapsın muhabbet alışmak
birer işine kasadır boza orada dedi
Nazar hızını değil bu iş karıştı Buyrun
üzüm yani küsmeden
bulduk para motosikleti bıçakla aramak
yenituran Çırak Bu açık kaldı
Punky dikkatli renk yüzerken bozan bu
işlemi İyi bakalım hep hikaye vücudunda
teşvik sorun oldu bunu ol Ahmet Doğu da
turşunun abonelerimiz aramak takım abi
Man çıktı Bunun parmak bulup bu konuda
hem Hanım dur Yok lan ötüş uyutuyorum
Göçtü kendine akrep zincir
davası oldu kaldır Bu
[Müzik]
akşam
geldik
ama
[Müzik]
bu
yerde durup
[Müzik]
Evet bu da senin hastada çıktım Yaşar
kötü kendi ülkeler u yaktım bu yapıyor
Görüşüyor Dominik gölge nostalji film
olduğunu kilit mezarımızdan robot yeni
uydu geldiğini Ben Allah Berke kırdık
Divan biri uyuz
oldum tost
kendimden muhabbeti verdim
az kaldı anne
gördüm
Bayağı uyuya geçer
ve
üstü yaptım
ona ünsüz yaklaştı ve
de denemesini yerlikuyu ve
ses etmiş yemek yerken de orucu Muhammet
Server He yaşını tutanlar kaldırayım
Sağ ol Kadir sağlıkta bunu da atmamızı o
Kuran tilaveti ıtay akşam haber top
başka 10-20 bardak oynayacağım bak
gelsem renklerine ağzı bu yerde amımıza
babeti arama motoru
o öldüm icazet olmak C3 kişinin kirişli
bulmayı gıder hiç bir araç aldığım Hadi
hediyesi bunaltan doğru mu üstü açık
Karlı Allah'tan lazer katılmış olur
kendini
Ordu boşaltarak olabilir geçirilen Tenya
Home bakıyorum başkanlığını bilir bu
üretim kalpler balığımız için şuanda
Yolda
kaldım O bana bütün
ilaçlarını basket tuşa hindi Sultanahmet
kaldı
o
yazıyor
[Müzik]
Muhammed abi
bu
bıraktım daha açık afetmem görüşürüz
Anladım O benim geldi
hem de Panda kaçtı
onun koyup Aşırı iyi götürüp koşulmasını
patladı türlü Yürek sosyete izler çift
burada Köpek Çiftliği
apsos camdan bak Çelik yarattın
bastırırken düşmanlığı Tunus Aslan
bulabilen olduğunu hoş4 küçüğünü kaynadı
çizmek ne kadar düşmendi harunıye kendi
yıkılış Ben 303 gelirken
sahip ona Hım özleyecek ergenlerde
obekleri kişidir
Ben ona alanı topluluk bir işaretler
genlerinin gibi okula kalmadım ha Oğlum
Muhammed Emin köfte yedi Buket emmi oğlu
çıktın tutup özümüz göz kulak kolay
liste açıklandı göre Ordu'da aldım işte
bu what I do
mutaniye akını tek sürü bak ay diyen de
sensin kalmış kalmış kendi Kim Allah Oha
tablet kaldım Muhammed b
[Müzik]
bu olmaz evlerinin endişe ilgili
Tarkan'ın şarkıları oldu Muhammed
serverin işte on Kredi
[Müzik]
Şahin boks Usta uzun ayırdık Savaş
hakikat çık Gözümüz Allah bunu da
Nerede o da bekleme Çaylak görüştüğü her
Dazlak ile Batman'ı Emre erken Mahmut 28
süre ilişkiler
Muhammet Server Eee yeni cepten topta
padişah Karadeniz padişah peşinden step
sözler verin diyen işaretle kalan dengin
selpro verip dağılmıştır Dedi
mezarınıza Onlara özel hem de puan senin
saati de onun masrafı kulak servis bugün
giriş meslek ne olduğunu alışkanlık
vakti Hayır yap vakfetti ama takır
kışlık olmalıdır Asistan desem Şahin
Mustafa Bekir Mescidi ulaştırabilen
şarkımızda turu de korumalı bunu bırak
mancınık ve Balkan Bülent bunlar her
kayıtbey kameralardan başvurusu da olur
mu koltuk arkanda cumba olabilir o
şurada orada onlarla tarafını görünmedi
Oh oturdu nol7 Elif gereken 700 yazalım
Erker 20 özledi sadıkal havuza bilene
CHP ortak düşman GTA kabul duruşmada
Allah'ın emmez O bir çap ayaklı
olmaktadır ufaklık gidiş Hem bu çağırdım
önünü tekrar bulan içinde ne
Bayağı Ali Ferda hoşuna bakmak Zafer Gel
bunu şair o yazayım kuşu Hani Funda
Kılıç çıkarayım parmak da sizma hoşunuza
Mesela bir var siz
Has
öpmeyi do
biri Sultan
Muhammed b
bu Meltem de kuralı Oha işte Papi şimdi
Passat yarılma oruç bulmaz Bulut mudur
sana lan hem aklıdır ağzıyla çıkmazdı
halkı yapılan
minik onların hesap kodu küreme batıyor
hata oyunu Gelme
İbrahim sizlik bir Ama bu Hadi
[Müzik]
hayırlı olsun Allah
o
Sultan Mehmet Han'ın Bu sözlerine Muğla
He satılganov Hoca Muhammet Server dedi
ağrıyor şahit kırmış günler oldu da
Sadıklar bilen sadaka size özel aşklar
mayo biz bu hale
gelen hangisini işe gençlik doğru olmayı
do
Çünkü ciprobet canlı aldı demez Bu
emzikte arpa Cansel geç duruş lazım ki
muhabbeti Periskop olmayı Do I soğuk
lastikler şu ondan eğitim alanında mu
hiç olmazsa buçuğa olduğunu ile görüştük
daha yapılmıyordu arka mu yine Aklımın
Ezertaş sürü
[Müzik]
anlattı hangi padişah Dün söz küp Jim
doldu
Yok
yok şu mesler çok Çünkü Ahmet geldiğini
bildirirken olmaktan millet tam Ezel
Hoca Muhammet Server Sultan Mehmet
hanımı sual mesajı kadın kıyafetin ve
Mevsimi düşende bol Mayon koşturup dedi
bu
Şahin Irmak elektrik ayda
yurtlarını ayrılmıştı bakanlıktan hem
balık takılarının köpük saatlik olabilir
ama kullanmayı bakalım oldu ama onlar
üstüne tutupta ki herkes Mahmut ağabey
ne aldık madde bulmayla besinle kolunu
kırmış küçük bir mevki onu arttırma
mayme
ve sen uyu başlarken padişah onun ahırın
beni ama Iğdır'dan atmış dedesi nasılsın
ayrılıp Adana Kozan Mehmet Arslan değil
hayır yat
harcay da vallahi geldiğinizde saklasın
Siz niye burada herkes unutmayın sizin
ayrılsam o Bergen Nasihat ne üzüm Ben de
gelip gitme
Ama o daha atıyordum Şahin mı yoksa
kayda
padişah yaşları tanımlık böbrek Duran
veziri kucak başlayayım
[Müzik]
anavatanına bir kutu oradan anlatılan
Vatan avazlı keserlerse hepsi
Sultan Mehmet Han denizin perdesine
Tayyip taşlara Gözdağı denir derslerde
hem de çıldırtmak Duraktayım taslak
listedeki organiğin sarı hastaneyi
soldan mehmethanoğlu Muhammet Server hiç
dikkat kendi için kimliği peygamber
bulup uyumadın mı
bir Kürt canlarına başlarken şuydu bu
Akça bunu da kulakları bulup hiç de mi
umutlarımı bilmek alma Halim
Acaba neden uzun için öldürülüşü Ocağı
Muhammet Server mu sözleri
irademle konuş işte bu yok ki o adam
deme
koşunuz katılırken şu an denizin yeniden
kaydı benim olduğundan her birinden
tersi Üste mi oldu değil ve
ve yok
Biri Öz
v8m Bu halı sürüp olan
düşmanlığı dost bilginin dostlarının
seni besledim okumayı şahmurlu bir
geleceğim
merhametlik Allah'a Can atlar kafalı
Rahmetlik O da takıyorsun ya
Ben seni gelip dersem Alem
sordum Mehmet alması yolun boş götürmedi
uzun müddet sadıklık Ben hizmet kalan 20
profesörü Esenler zaman meyvesi krema
Rabbi yakın gelip oturup işaret kaldı ve
doğrudan doğruya unutma koydi
memleketine dönmek kazandım Atatürk
etlerimizi gözükmüyor buralarda of
güller yok oldu şey sabaha üzerimizde
kurtulursa Allah Rahman göre bu
sen bize cevap verdi
padişah vaka onlara bakıyorum E7HAN 3
pişmaniye direkt onun Buraya yazalım da
oldu yani biri Ayşe birleşmiş oldu
hürriyeti yaş bozalım o bu üşütüp hasta
bulup Ne yapıyorsun olduğuna
padişahlara Onlara bakıyordum Hani yeni
3 İşbank Ben her konuda Aksaray İddaa o
da olacak vurdum vermezsek bir rahimsiz
düşman oldu da o mallık oldum vermesin
yani biri hal balkonda mahrum olmasın
Mevlüt Balkan daha Ömür Siz
Bu cihazın Orhan'da Aksu Git turistleri
almamak için hindi düşmanın oyası Kalkan
kurallarını Bursa Tıp kutu düşürürsün
ama mallık olmasa düşmede kutu koli ve
kutu Dur bakalım olmaz o
Mehmet Han'ın okul okul Peki bu
akıl versene oğlum abi abi
[Müzik]
bu
mempati kendin ki hatta Parkı pek
kalkanım de türünden biri olma bildirdi
bunun mesajınız okuduğunu görmek Ümit
larımızı yerde koyup Allah'ındır
gümüşgün kaldın
yoksa amirleri
ve seni şahım yaşam kafanı gözlerine
bakarak dedi
Horasan fotoğraflarda tam vasıl batur'u
Merdan Volkan Özgür'de şahnur
gözlerinden yaş akmasın Shrek Yılmaz
korkunç aklın olanı dur hep börek yani
call center Yakupoğlu Hadi
körüklüoğlu
görüşleri taktırdın Bu bu ne iyi oldu
ona bakıyor musun Yatmıyor musun Hazır
mısın muhteşem zil Şahin bugün keşkek
olmayı oturup yolu çıksaydı ya
bu BİM aç onu yok Gel de
dili taktınız ama onu kız kendiniz olan
Mehmet Han Oradan bakıp yine nasıl oldu
ki
o nerede a bakanımızın bakmayın
yumurtayı akışı 11'i noksu teyzesi Çünkü
hayırlısı Turan çıktığımızda Tayyar
Gülen yüzüne aşka aşık olan düşmeden
ilmek kol ve Rahim Siz küçük to
Umuda yakışıyorsun Allah çirkini şimdi
Tayyar dışımız lazım
onu da olsa
dediğin Sultan Mehmet'ten
sadakta ispatla biraz bugün yola çıkar
başka düşende taşlamalar kişiye sana
hakiki olsa Allah tarafından erkanları
de silahlardan oradan taşlar var olsaydı
beni tava yine özel koluna hep
Özlem bana hesaplayan bu Adem Bugün
kendime bir ilan-ı
[Müzik]
Bu
yaşlı Bodrum'u Şair ala seyyidina razı
bozup
Oh arkanda bak da özel Ben de Allah
doğru tutarken ya kaldı mensiz deme
ağzına bırakırım Allah sırada merdanı
okullardır bir kadın oyuncusu
o Sultan Mehmet Han 3 tüketim ormanın
Hadi Vallahi canından daha senin her
zaman oradan turistleri
bu hocam Muhammed her validemi oğluyla
Şahin zın ha
mu danişmendlilerin dantel işi yanına
Ali'nin teyze kayda kirişi şudur okuyun
için bulup yazsana öldürdüm yüzüyorum
eydo şimdi anne Serdar mı o kalmak
bulamadım Şahin
demiş ki doğdun Muhammet
[Müzik]
Şahin
hoşuma
[Müzik]
görüşmek Allah artık su gibisin bulmayı
da Şahin şunu olsa
gerek halka o
var mı
bu
vallahu anamm
diri Sultan Mehmet Han Aksu Git para
gelip
ayağı blender gençler sürmeyi ayarla ama
başüstü gel çalışayım
sana ilginç çıkıp gitti Sultan Mehmet
Han tarafından kurbağaların salam sana
teyze klima kanalı yere düştü
kız çanak alıp atmadan yaşdere programı
saklandığı okuyordu
bir ahır bacaklarını pencaplılar
akşamdan sefer ve Osmangazi Sultan
Mehmet Han yarkent davası denting zaman
çık Aksu Kur'an'ın bu o
[Müzik]
şu anda bakın ama bir fotoğrafın altına
vatana vardı keserlerse hissi
3. kitap
Merkezi Ada Bekir'in yerleri
kara bulutlar içinden bırak ürünü bebek
ürünleri üzüp de Batman Aycan daha hızlı
mı Ben şu an eksilende
havuza defa dalgan bu köyünün sevgiyi
hutbeyi arama yeter de de söyle yengen
Cennet elbisesi de tanıklık
Çok kırgınım Seninkinde dikenli goya
femidom kanser Orhan de tartıp al abi
o nerede a bekleyin Mecnun falan ilgili
programını aşağı havuzu buyuk yolun
Şahane taksi onu bıraktı o Evet
yıllardan beri klipler yani şirin
arzusunun Onu en süzgeçi diyetinde kalan
ben onu ocağındaki a hoşsun çok yüzden
ben uyupta değil
tabi hakkında hastalığının olduğun
takipte oturuş ve üst katın bu haşlama
hayatını basılmaya Kalkan yedi
pek ayetini donmuş taktıktan Sultan
Mehmet Han oldu valiydi Yahşi o iş bende
karşılık göstermek bu tahta boşalttı Ama
onların zannetme oturup yani
Hem de onun kaldı zaten Hadi gel hazine
defnesi gel Ordu vermeye mu lazım Kendi
sefer gel gözüm İyidir Çanakkale m&m
onlar da hindi kaçıp muradım da
yatıyorsun
Sevdam atası öldürülen biber mulakat
bulsan Beydo
bu değil de çık gel kendine has nereye
Kuşlar yazalım kılıcını kayıp kızın
fotoğrafı bu
Nano ağrıdan başladık Serdar Ömer paşa
paşa yine
hoş Kaya savunan Tofaş Take profit
annemizden Ya gidip Turhan'ın sarhoş Pro
taraftarların Çiğli'den espri Gök sayıda
bu değil şu hemen İsrail sürüp aldı
ben buna hindi sıra Şahin Benden her
kaçan illet noksandan hali boğulmak
kıyıp
Melisa abla Bekle tamam tüketim Şahin
diye sizi Anlat kanka kapatmayı kaldı
bu sizin mesela 47 mu ya ki seni halde
eğitimi mı
peki bu akıl ilgisini şu ufak bu hafta
oyunun olursa hepsiyle yok Haydi
a zaten başlat Sen halk evlerini hemen
parçalarından başlık Sen
Şahin bunu yeni bir kötüyüm sizin Melis
APK Neden böyle kulaks ağabey
o da
[Müzik]
hop Şahin bu
Evet hop Şahin
yıkamak için orada sarıyı da bağlı bu ya
pulpit
[Müzik]
bu pis çanakları Yahu değil karanlık
getiren çalışmanın gören dövüşmeyi
gereken deyip hala rengi kırgın para
çocukların o çakmadan Heh bol değil o
her Kocamış Halep yerken de Yıldırım
kılıcını tanıtmak değil Onu köyden
kişinin plakalı barışıp Yarsız nerede
kızını falan etti
ne zaman köpekle oranın pratik Hani
başkanı Bese Deniz Doğukan yalan Korkma
hastalık etkeni Kuşlar ya salamı derhal
düzeni permanın kütlesi
lazer fayola senin durumu
ağabey bunu oldu demeyin etkili başka
Türk parası tüfek almadan koşular yasal
bu oluyor dur Yok yok senindi
cevap verdi
geldi Ooo hiç şahit olmadım başka
hesabı yazdı ya ve bu hiç geçen o ceset
Fatih kurulan evlerler ördüm hakkın
korkup üzerine çek yalandan mezarımız
ingesting Kayıp olan ani ve Onur
belgelerini tam hiçbirisinin öküz
geldiğine it Mehdi Eker'e oğuz'dan
çıkarsan gözümü Beşir'in ayrılan
ay bardak çok
hoş bir insanın üzerinde canlı peşini
kültür değil orada bir doktor hanım
ersaa Bekle gözüküp yanına Odak
devrettik
[Müzik]
Melisa abla bekle her dekametre kaç tane
yayarken diğer arada ye gün sana attık
tl yi doğumun yayın akışı da diyenle
Koda onun p Okula da iyi Gez uyuyor şunu
da para yok an sokaklarda oluşturan
ilgisi onu bu hani beşini Sense olunca
Akkuş Kızık erken çağır Akyüz Kaynak bu
sebep tanışan Müdürlüğü'ne giderek Çatma
kurban e Herkese günaydın maske geçen
yıldan kulaklar boyu kafalı grup varsa
da yaşarım Hani hız seninle gelen miydi
sonuçlarının adetleri hem zıplar hem
sözlük görünecekti her günü nöbetçilere
Doğu cizebilen yüz görüş kırılan camlar
hoşkar yasağın O'nun huzurunda erkeğin
sözleşti zaten iade etmemek geldi daim
olduğunu gereken de oluşturur baslatti
aldım onları AB kere gittik var yan
bakan yerde giden Arap soğana cevap
vermedi iyiydi
oradan tatlı bir over ağabey bardağını
Model Bak Bir uçurum ettim Evet tamam
inansa gel lazımdı çeker kalçamdan
Timurtaş anladım ki seni gürgenler
[Müzik]
wasteland ilginin sözüne Tamam
sharing Fun taksiratı orada
hop sahip o
[Müzik]
Bu mesaj atma bekleyin Şubat'ta özüne
İntizar bulup küçük Burhan Kendi odana
mavi renk içine Ordu öküzünü kalmadığını
kuş haber vermekte bunun rengarin Sandal
larının orucumuz gencan daha da ki halka
takarak mı değil
artık böyle Genco yaş paramızın
bulutları içinden work görünüp ver
görünmeyi üzmek değil
gelin akrep atmışlar yere Ben de arayıp
atmaktan Hadi gelin Pazartesi şey
taktım olduğunu yazdığını kollu sana
denizlerden Şükran'ı anlat gidip
otobanlarda var ekranı ayak bastığı ki
bulaş Ergen sarhoş akışoğlu Bey da kaldı
bu yap Semra soğanı Emre erkal'a korkmuş
tarifi rengi taşlı Kuran'ı Gözlerim
Gerisini zaman koydun girmeden alınan
korkunç traktör bu
Sadakat Metro mutlu Amerikan bak bir an
yağarken şehri getirip girişi
dediğim hesaba derken Boom ama sen
her tarafa o
[Müzik]
bize
ilham ucu Muhammed
Sultan Ahmet
Şahin K
[Müzik]
o mübarek Store
Kırtasiye yapıp bir onların konuşacakken
yerlerini sudan tahmin işini yol yapıp
körlükleri Salamın hemen girişli
plakadaki yaşını yaptık Sultan da hep
soğan Ata Vallahi Buyurun ha
bu sevdim çok dedi konuk aşırı götürdük
gözleri yok hani çaldı bu görünüş zamanı
başındaki Yakında pistlerdeki o özneye
Sultan ve batan da öksürük Özen uzun
gitti kökçelik Şahane sert taşlardan
dengin sırayı yani söyle düzelip sözüyle
tanımlamıştır Hadi
Allah bu yola kişiye bakın Aa dağılır
Savaş Şahin burcunu bunu iş bakıyoruz
karıştı olmayla dost onu karşılık 24
taşınır alın sultanı Balkan tükenmez
memleketine baş vuruşta şençelik hakları
havalı devlet erkanına paylaşım Allah
Allah'ta
de sultanımız at aynı
beklemeden kendi de buyurup
anca Allah Beşiktaş'tan ya salı
3D sultanımız da tayinimi
Emre erkanına Koşun Bey
Allah'tan millet şaşırıp
yaşlı
[Müzik]
belki de
Bu
bir çırpıda ağlatma eğlenip bir kutu
orada anlatır Vatan Uygur yaz hocaları
hacıları Zahit Kerim'i sağlık davutların
Milletler neşir Yapı tarafından Yaşar
kalan sayı daha Mahmut romanı düğün
Muş'a hiç anlattı devamını erkek
almadığımızda devamlı tanıtınız bunun
için Canın her kayısı caylarda kişinin
fark kitap Hanımlar bir şey tanıdım
Dostlarımı Bruma'nın seçmeniz saklat bu
işini Allah idi testi yapınız
abone ol
bu
gazisinin uygun kartınızı vaat etmese
artık ibadet Muhteşemsin çökelek dolayı
kadarını kuyruğu medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görülen karton
Elif'e anımızın sahipleri Center bir
fizik akıl iyi kadarlık 600 600 mi
Sadece uyuyunca kaldıracak yeni bizim şu
kartonun orta bölümü artık ses ama bazen
sürat bölge birleştirdim son götürüyorum
dakikalı benim de geldi bir takım ya bir
kutu Gazisi Uygur yazmadın nereye hacime
sahip ciğerimi sağlık davutların
Milletler neşeli yaptırdın aşağılanan
sayıda anlamlı kuru mani vurman Birlik
çıktı davası elini Bir kutuda anlatıldı
abone ol
ne olur işte iç Amansız gecede kimlik
3'ünde
işlerin al tanıklarını Tok da falan
değil değil
sözünün köftelik atık bertaraf Allah'tan
iyilik yokken Merve abla belki tak üste
doğurmadım turup dedi
[Müzik]
boşver sen buldu
bıktım ki yeni buyrukları ki Erkanlar
işten çıkıp geri başka
[Müzik]
Sultan'ın onlar Ahmet
Şah
Sultan Ahmet
[Müzik]
Şah Sultan'ın o
bu
şahlanan kokulu da şunu kullanacağı
ilgili bir baş hazırlık kursu da Uludağ
değil
Sarda Muhammed beslenen Sultanahmet
Han'ın Amir geldi ki ovuna Sultan
Ahmet Han özilkem aittir fotoğrafta
kuşkuyu bulmak hoş Serdar Muhammet Bey
burada kalıphanede anneye onu kızmak
göğsü daha Tanju taktığınızda çalışarak
yatıyor kantay git geldi O Günden başla
mi Namın taşkinhan zaten buldu
[Müzik]
hakkında erkal'a içinden yeter
sinirlenmiş bile çıkan Muhammet Bey tak
olduğu gidip başvurdu
olsa Sultan'ın bir karımın cam vidalı
kon7m rahat katılsam olmadık etme gelmem
olsunlar
değil gidip bakacağım vezirlik kursa
Tuncay abi en büyük polis hazinesi yeni
kimle Çakır kimde her Kayseri kateme
dengeli karakter Shop
mrsa bekleyin özgü Saadet hepbilgin
ameli serdarlar dınye niyet kişinin Özge
ve sıkılıp peynirleri bu Nehri idare
seremonisi Divan biri orda biri ya
savunabilirim Parkı padişah kepek
hangisinden başlangıcı Balkan Harbi ve
Melike anahtarların 67 kişinin belgeledi
127/2 gene Emre Serdar Bey namını verdi
İşte kullandığı dua kötülük programını
Adem Şahin kazık alın galatasaray.zip
kat akrep ana grup turkanime vergi tava
iyii şahıs şehirde İlhan kardeş
üç günden beri toplamaya devam Kuran'ı
korkunç Sizdeki onun vücudunun hem
dökülüp yalan bu Çayda uşağını göğsü Eda
bu bi
nerede a bekleyen saklı kalsın ol pratik
o Unuttum sormayı durup
padişahlarının Tamam Hah yerdeydi her
Sen kendini uğrayacağım ama eğer kalan
yenikonak yarlak dışarıdaki neden
oyundan onu da değil yani iyiydi
memuruyla Merhaba ekranın koşulması
sarılayım atla üçgen Dexter Aydın
tebessüm yok abi
bir tabağa sanbe Mahmutbey nasıl bet30
milli palası hayatının aşkını Optimum
vücut Muğla aldığını Güneş
bu
adamları belirler telefonu gelip baş
örneği duvarının sırayı sağlayıp vücudu
Instagram Allah'u doktora tekniği
salla
[Müzik]
sakalınızı abla bekle
soğuktan Ah bak ondan sonra ana
Davutoğlu Neymiş o
[Müzik]
Evet
şimdi tatlı Karataş yaparsa ona okuyoruz
konuş 47 bakalım sen de şunu da açacağım
bir üçgen sende ne
[Müzik]
olduğunu anladım parça
Şöhret'i Sani yani onu aldı uyuşmuş sen
mal kılıçlarla senden ne ya şaka Ne
Kuran'ı işte
bana oradan yok olsam Allah bizi getirme
yolcu Allah
esirgesin
kendine Huzur Bey sizin olduğuna
[Müzik]
16 Evet Serdar
gibi yaparsan değil o yüzden ders Grup
onun kızı boş bunu sakla titrek geldik
benzer işte yok sahibiz kıyarak 15
[Müzik]
olduğunu gördüm ha
Bu senin
için orada taşları kültür
[Müzik]
hem de o az sana Tayyip olmadın Torrent
o orada başka bir programlarının hemzesi
işleyeceğiz e mesleğini Umarım işine
bisikletle olacak okulların mı Varlığını
bilmek Ben Seda o Bunlar da hem seni
işte yazı çıkacak geldi Onun mesaj atmış
dokuma ucuna balık mu karışık yapın
bütün unutmayın haberleri alemleri
Ya bunlar niye çok komik ön traş Özlem'e
adın merdanelik Nikris işte terlik
bulunan bıraktım içmeyeceğiz var mı
başlarını kesish Ağlama küçük örgü diş
besin işletim Ölçtü süzülerek
şuan MTA bekle yeşil bir iş gelmesin
olduğuna 4 anca canlıların hazır bulunan
kuşları yasal hucrede
olan
boşluğu geç ayıp
bu Serdar Arslan Bey başlat ya kişinin
yakınlarını komutan acılarla onu
sözleşme koymayı söyleyebilirim çık gel
boş hazırlık formu da organ şahlanıp
okul başladı çayı saman waxar Haydi
Emir Muhammed değil de sıkmak yani Pelin
koltuk değneği Hatta çişleri amerikali
tavayı yeni Track pişti Çünkü başlayıp
gerekenlerden iyileri ölürüm Kadın
Kolları bunlar bütün korkmuştu
odaklandığı işyeri
Merhaba bekleyin hepsini bulanın Ruhi
Halıdaki bir seracılıkla Dayı kanalda
körüm sebep sonra dedi
Sultanahmet aldın ayrılıp yarkent Kalkan
ama erkeklerden huzurum kendi geliş
teorem bak Ali
Muhammed Ferrari olaydın Halil Hamo
kızmış mı 3250 gözlerini kaçırıp Irmak
ama kıllık kullandık bol Duştan
şartlarını Koldaş Emre Muhammet Bey ben
beraberliği Taha'yı lan Muhammed cevap
birini bilmeyi yerde köpek direkt
paylaştı
bu
kurabiyeler açtı videolara taktım
kontrol ediniz Ben olmadığını özellikle
yengen altında tanesi işte kolanın
sakladı Beni yiyip durhanlı Köyü yapıyor
bu işler ortadaki erken çıkar anda Ali
Serdar Keser giderken diş çürüğünden bir
ip artık ürün meydo hocam Muhammed her
bari uydu Boz gel
bu gitti kulak tutmak hallet niyetli
gülüp olduğu hallederiz ağabey girin
bu nadir fıkra Amerikalı kompostosu
iyi değilim canım sevdiğini bile
slime'ın Devrani Burunu beyazlık uygun
bozuk gerek teknospace uygulanan
rengarenk kim kaplanım namaz mı kötü bir
ip geldi en havalı boş vesaire Şah'tan
kokulu taş lazer fiyatları cumalar Turan
yipek tohnichi göster andan başına
önemli yarışa Konya hemen Oraların turu
padişahın bu Merhameti Medya okumaktan
da Ordu tarafa malzeme kneecap
hızlandırdık
soğutalım ucu Muhammet Server İtalyan
üçgen olduğunu bilen görüşmemde video
Allah çayı üstündeki söyle Ünsal bi
keresinde şartlarını kokulu başına Köz
işareti kaldı bu
istikbalimizin programı Başka yerleri iş
bağlı Emre Ferit ayının hem rahatlığını
Divan açık ve senin orada tarafa Derneği
Ordu Muhammet Server yeni başlat kere de
a Selamün aleyküm
[Müzik]
Muhammed Server yeni uçağın temkinli ve
özelliği şengeli çıktı ettik
Oh aleyküm asalan
biri şahlanıp okulda şunu nereden lazer
İrfan Özen kaçırıp ömrümün ithal haini
değil mi İşte düşük kendi bu
mezara Ordu mu
O kendi kalem
melodika Volki oldu üçgeni şartlarını
kokulu taş oyla turu kaldı
yine de cevap vereceğini bilemeyen
özellikle temel kapağını Emre Ferit
Aydın Siz küçük sakalınız sıkıntı koy bi
sözünü tekrarladı hocam Muhammed severim
el salla
Sultan Mercan atlarını küçük yoktu
cevap verdi şahlanıp okuldaş tabi
tutulup Buke bir zaman sürmeyi Tokan
Emre haritayı oynayıp Karakuyu
merdiveni küçük Brando Samet
[Müzik]
Muhammed serveri
köyden taşları ağlıyor para dağıtım
kalem taşlari
ne
anlattığın olan bir kutu ordunun anlatır
batan ağızlı keserlerse hepsi
çok kötü Kebap
Evet
hocam Muhammed Pizza nedeninin tesellisi
[Müzik]
padnos tane sürün kötülük yeniden başlat
gereken mesure ayın 10'u dikişi Tom
araştırılan sıkça yapılan bölge kaç tane
cevap borcu Muhammed Pizza neden aldık
oy değil
bu derslerin kursakları ilk kazandı
Çayda Merhamet kasalar
bu halkaya padişah bol değil Hatun
oyun uzun kaşarı Aslında ki olduğu
şirketler nokta neyin ağır ve olabilen
Oğlan yastığın beşini küfür eden
hazırdım mermilik kilogram restore
ayırma yüreginde kız şarkı kaldı
bak Çarşı dolayı tasarım namazında attın
kırıklığı unuturken hileler
yazmadı İtalyan uzun sizin neden Tanrı
kültürü program bu güzel çok an Hz mutlu
ettin çikolata Neydi o Öykü seni oynatma
naldan iyi günlük tıp
bu alan Hz Muhammedimizin nasıl
taktıktan göğsünü yıkıp
ondan işte koltuk adım güle otur Olmaz
değil
belli
Ben Nihan
Hoca Muhammed Pizza neden öpünce Nihal
da o Emre 425 yaşlarda gereken bıçağıyla
kodunu başka bir fotoğraf arkandan ayyaş
Grup Hande patator Vallahi değil
tasarım çay soğuk kalmasın
senden ettirgen çay soğuk almayı do
değil hasretim nemli kadın mı
ama her iş başladı bolum sakızı
kalmalıydı
Derhal cevap verdiğin restore ayımın
yeniden imara
hazırlanın kül yükselip ağızına
organlarını turu taşla değil
sen dağ ol Share and All
[Müzik]
taksın iyi kızdır da tam oturmaz bulup
baktım Can abi Allah Kerem kova takıl
Kay
me Store ayın yetmiş yaşını Aslan buyur
gel Kemal alıp o be hesabı yok uzaktan
kişi gençler sancıları nerede konuyu Şu
an çek o vardı ne demişti gidiş oturup
yemek oldu Muhammed Pizza neden Drakula
kollarını aldı render Ben daha onu
kurulda koyayım
yani Elhamdülillah
ömrümü koyup onu gösterdi
köprü kadar Aslında ziyade halkayı sen o
mir10 Allahu ekber
Google Play Store ayında hastaneye
araştırıp karışana Mecnun ilişkiye asla
çekerdi
Hz koltuğuna kız işaret eden işçi
köydeki Kağıt geçişine boyu yastığı
yöneldi
hemen Merhaba
Gazisi
mağlupun ki geldim tekme Adem işini
yüklü olduğu Dikmen hızla beden
öğretmeni hazırlanın olduğu kendi bu acı
Muhammed Pizza Anladın mı halk mı lazım
Yardım Hotel Aydın Tarım hizmeti gel
bakmak erken Rus topun tek
bu
Ey Merhameti krem padişah Hazreti bu
sosumuz oldu Kent
[Müzik]
Haber kırmızı kendi
Abdullah
borcum kıymetli zaten orada Oradan sonra
değil
Merhaba yatırım şair o yazıyor ne
olduğunu merak gelmişken O hazretin kilo
bakın toplu özgürlüğün Sanırım şimdi
eğitim ilk kapağında kaldı
dedi topunu kaptanı kek saklıyor derken
Baba onu da pus ait kafana Bahadır çıkı
çıkı dikenlerinden soda işaret tatlıyım
sonu düzeni ponksiyon ışık olduğu
çekerken daha
abone ol
ve
yağma akşam bebeği pırım
birimizin olmadım ki öpücük gittik
restore payını işleri ödünç
lebbey Can duyduğun hikayeden Opel sana
ha
dedi Hasretin kollarını yiyeyim
Store ayın işleri öğreneceğim de ve
otlak salı oral'ın kulaklı piliç
oval kendini aldığını kolanın ki
gösterin
soldu Mehmet olan ya kentten hiçbir plan
benden özüne karşı bir yeniydi ağla
bugün kişide beraber sanat Boz kere
Sultan yaş Oha Özalp Anadolu hı
Muhammed
hakkındaki çiçekler hakkımı o
o
zaman vakti Aslan CS niye Sırrı para
bırakılan kaplamalı Hani dedi Keşke
zaman soğuk samiriye Sen takılıp para
Hakkını helal et ürünleri yapraktan Ah
Super yasadan Sanatsız çin çin Peri
Aralık 20 yıldır da programıdır
haklarının yapraklarını koymayı dökmek
değildi
şehri kötü senin ağzını ben dolup
yeniydi
Şubat'tan Emre Erkal'dan kitaptan Sultan
Mehmet Han'ın çağı iyi o de hava neyse
tuttu geldik
[Müzik]
rahimsiz akla doğanda
olsun bir çeşit aklımda takip edip ya
kendimi nic'olur etti
Sultan Mahmut Han olsa yani bir bizi
hacı Burhan Pervane mi
[Müzik]
ne yaman burnun bunları sağa bekleyip
tüm bilgi kişiyi paksunun youtuber iş
koyduk olmaz STA
yeni kıllarını bilmekle Fadimem odaya
perverdigâr a aciz kulunu uzun Vedat
dolgun hemen hocam Muhammed Siz ağladın
hazırlığını boğarak öldürdü film yok şu
messletter Güzey Sen
önlük tuvalete bir gitti sanki ben o
aciz kaldı
soğuk mu tatlı psikoloji onu yıldır
yazdın Umut tasası çıkarayım göz diken
yerden oldu Muhammed Pizza neden
Hasretin haritasını derbasi Peş
dakikalık öğrendi O istiyorum git Vatan
ekranı kızını tartıp Sen postane dedi
Ben Ak Selamünaleyküm Şahin Şahin
mübarek adamlar ipi kırımın Harry Potter
sana o Bakkal Hay
yıktın Tayfa safiyeti gelme koca
Muhammed Pizza değil mi attın Şubat
Nasılsın Mehmet anda tercih ederken dur
değil
Ve aleyküm da sana atarım Azra tırmandı
idare fiyatlarını uzun nasıl otur işte
Hafiye
pulluk Şahin Harry Potter
[Müzik]
oldu
Onu köy işte
istediğim kökeni
[Müzik]
olduğunu büyüklükte no Yazın bu yanında
ters
Sultan Mehmet Han'ın haram utandığın
ödülü Evet kapağını Hakaret değil çok
acı Muhammed Pizza nedenle noterdeki
Mahmut diken dost istediğiniz oturup onu
kaşarı Aslında ki o kuşun gerek sarılık
gözünün Ahmet sonunda geçtik bu pek
fazla sana kadar ben
merhaba Sultan ölümü koydum ki o biz
eriyor kentten bir yenip yaptım ha
dili ha
[Müzik]
sel götürür müziği kızardı
Apo kusurlar Kim o
bu hasretim Optimum sakın da sebep
oluyor
On Hazretleri Yarın sürecek bozalım
olsun Tamam diken mübarek mi abla bak
bari hazırım
[Müzik]
Ahmet Hani
hazır almayı Bu arada o
Sen sol tanem altınlarının mısın
şeriflerini Aslı'yla
[Müzik]
bu milli gelire taksın o tanı Moğolistan
parça He Yunushan iş kendi ki bütün
dünya huayang o
are yürütme cevap ver gel ama Sultan bir
kırmızı terlik askerliğini unut
kalmasına
suda saklı sol tarafta
koş bulundurduğunu Soru işaretlerini de
basurlar
bunu saça h-uv Aysan
[Müzik]
şununla mi
Ha onu
Sultan Muhammed
onun ha
[Müzik]
unu Aksun öğr
bu
Bahar kalma bak Allah bana mutluluk Ayna
[Müzik]
Hz hocam Muhammed bir zannettiniz hem
Mehmet Kanka yeniden çay gösterdi
Söz verdik otu bu kullarımın mavi
astırdı çıralı'da konuşan Dr sopa
onun Bu sesten
gelip sözünü kalınlaştırır dedi
o videodan zor kendi Yarın kombo andır
kaç yazın biri yoğurtlu ama kanadamı
vurdurmuş yeter liga'nın Buradan iş
geldikleri yapmam Ayhan Nazar mı Sultan
o Bebek
İşi 27
[Müzik]
bu açan Sultan Balkan fiyatını
cenabiallah 10 dakikada atarsa haftası
kuşumuza bu işi Türk fayda vurmamız
zaten Mehmet Hanım cahili kızıllık yok
lup akrep yeniydi o oyun Ha pişirince
öyle mi verdi
Sultanım öldür sular
bacı Muhammed Pizza neden Hadi be kullan
iyi yer getiren tersi ormanın durup
çaygür sevmek
ve o hepsini çok neticesinde padişahın
üstüne bulunmayı da anlatan Eğer
Sultan'ın hızlı kutusuna ona koymayı
planladığı biri sonra teselli Grup
sözünü Tamam kahve değil
baktı rahimsiz tozu tahtına taşla
biliyorken takip gelişleri be hem de
kulaklığı artık o bol maydo duş kendi
okullarında götürürüz yerim kanallarda
tonguç'un bayağı bezi Kaptana kaldım
ordukce hasret çıkıyor Musul'a olsun
buraya çok heyecan Yunus son Öztatlı
belki zordur ki Merve o betinin boyut
oğlu K herkes yokum Aydo
Ustam ben haksızım yok Belki onun da boş
çukur mu yok ama şu at Anladım ha bunu
kolamı olmuş endişe fiyatına parakende
kılmakta
dediğin Sultan bu konu işaret edilen
oldu mayalanması isbat eder Peki adamın
küçüğünden çıkardım Şu Uçtun mu artık
aksi Sultan Mehmet Han'ın bana işte
mesaj şiirini ki Anladım göster
Ah ne alemde ne alemde nva takmaz kişi
iyi kuşun Azade kim Alem ile yoktur işi
O
yüzden bunu Kuşlar İşbilen bulup Alem
direnişi bulmadan Adem kan takma padişah
hesaplansın Ben herkes onu da
kullanmadığı hemen odamda immelman
filmini yamuk ulustan Horasan
padişahları arasında abone Kazan kaç
Sultan Mehmet Han'ın atsana oğluyla onun
Allah dersin ondan çok Allah doğruluk
defter gelirmi izi aldı
yoğun o yüzden ha niye olayı sana çok
oğlu bulup
7'ye 808 ile olman Hatipoğlu ha Neydi
onun bezenmiş ilkokuldan iğnesi insanın
bu Han gerekli pastanı tartıp 3'te
masasını giydi
Nazlı hiç hocamızın bu lan bu oğlan at
diye bekle Kamera kaydı mucize şurada
Eğer okuduk veren tek
duyduk bozumu yavaş k bu Yıldızhan'dan
kullanarak Mehmet s iğnesi yaşına parka
lastik da seni olayı sanma bak olan
dengin halı tehdide Yunus sen orada Işık
gerekliydi
ama verdik alıp hürmeti üstüne Ömür
benzerlerine müzik artık olan insan
doğanın Moğolistan taktiği çıkıp aksine
olmaktan korkmak tarihli Yunus Kanka
boktan önemli değil o işte hastaneye
olayı pubg mesajları sana Elif Bergen
Sen derken padişah hiluluk beklet
anahtardır
Öğretim kolaydan var mı kabilesinin
Muhtemelen bilgi İrfan hamden coğrafya
birisinin hemen beyine Türk masal ve 3-4
M ölüp sağlık ben sana taksiyle bari
lekenin Ulubay insan bu hakanın yok
saydı Hani hilenin sözü pişirip ya sonra
ev patlamayla Belki onu bırak ellerini
bıraksın esir olduk Allah'ın ismini
arkası bir A yeter gitar bu
yavuzhanı bu sen Taksim bu lazım
verebilen kurasım parça hiball kanatsin
şahlık merak Akhisar Evet evet Ettik
aklımıza en d18ya şükür kenarda pek bu
yeni yavru kahve yaş terbiye tablonun
Deponun avlanmış araba dönüşleri yazdığı
şarkı ne kadar
onu da o iş Kill o kadar ustasının
eserler toplu mi Muhammed arazi okula
kalmayı belki yani onu yılan Zafer
muamele kadarlık ve önce eserleri nohut
hem de sayısını Gülistan'ı yıkıp Alkan
idi bu arapca Paris'in hiçbir işi onun
elim pes yol karşıdan para bi 7sınıf
eserlerini bölgenin nota niye arkadaş
içinde ananas Paris ve aradı arada
sayılı sayı Hatta buluşunu yol hiç
verdik
ben Yunus Tan işaret yok mu Sen davet
edilen bunun şirazlı ökümen bulup
programını uygulayın İbrahim Sultan
Messi'nin yine ikili pazıl atıp O da
hizmete doldu ders parçayı İbrahim
Sultan uç tanıtıp Baki önemli sefer
kaldı takipte olmayan Abdullah nasıl
olur değil Yunushan onun Has mevkileri
bulup sırada 18 YouTube fazlaydı
Aralık'ta iraj Şen Mekke Medine Mısır
talepler geberip Hakim kaç sayılırsa ya
Hatta buldu
Buca'da onu soğuk muamelede bulunan olup
pekmez anamın oğlu Abdülmecit Mersi
tepeden şeytanın anlatayım irak'ta
anlaşır ağzı kayıp geldiğinde altını
katılan fazlanın öldüm geldiklerini
haber taktiği
onun Zihni gözüne edilip alalım ve
siyasi Eğer bak bulup Allah'ın 701
Instagram'dan video nasıl an Sultan
Abdullah Mersin yokum benzer ve
Arkadaşlar para mı ve hemen hangisi
kayıp geldi bu insan bu Hakan Air
mağlubiyet kuşatan Sultan Ebu Said
Mirza'nın görmek ve en kötü birisi
iyileşti
Moğolistan'ın hali buluşmaya Allah
sizleri mensup olan dert durdu
mesela Onu yine
[Müzik]
kalmazsın nur-u
var
ya seni hiç bildiğin Durumunu
değiştirebilen daha parlak yola çıkıp
işte Hatta benimkini alma kıydık geldi
yalnız Hani Eğer kaysav unutabilirsiniz
götürmemi değerleri insan daha Kandırdım
yoğunluk dalganı da kızının benzeri ben
Ömer Bey serdarlar yurt kapıları
olmamaktan 13 hakkımı gece oldu çıkışta
vardı Şu günlük hissi okul kabirlerini
Beyler bir bulunsun Hacıbey tuzu isem
börek birini yalnız kaldı nikahlı verdik
etsin Van'da namaz dinkin navul Tümeni
dayıları Bunlar mi Ah yüzüstü olduğunu
bulup Yunus sonunda taşlı yüzük bunu
Okuduktan Hani denilen Kılıç Tea ve
Aydın Kimi zaman bu Hakan'a bağlantı
Elif yani seni Hacı beyin yasaklılığı
onu yunushanı ayak asla yapmadım
dalga sandık boğazdan ki bu öpüldüm Bob
34 sonra teknik ya da kültüre iç çekerek
yapacağını insan bu Han baksana doğru
kar yağmayı yer Kasap ya dandik
ben Yunus sen örmeden Sude insan yeniden
uzun olur bana kollarını geçtik
Sen bana düşmanla kafanda utanma
bırakacağım sürerken pirinci Şimdi sen
seni kaçırdım yani değişim Kılıç devam
sen ya ki halkımız Var Uzakta pozisyonu
diyeceğim plakalık olayın uyuyorum Sen
bu Sinan yara
gelin Ben sizi gökkuşaklı kolay merhuma
Tamam ruhu şad olsun
insan bu Hakan Yörük rap yazmak sinema
yağı taştan değil
olduğu günah kakaoyu konuda
sıkıldı oku
çalamadı böyle çak mıydı leke modemler
bir vefa borcumu hem Muhammed demez seni
Apo kullanırsam kandak mı uyudun ya da
Allah'ın kokusu iyileşen hemen iğnem
Turhan aldığımız için halkız meşgul
10'dan işlemlerden kadın plan zaman
hormon Ömre koydu bunu doğru dini Bırak
bu
karanlık mutlu Keşiş renkli belirgin
Alman olay etmeyi oruçlu uzaktan döken
insan boın ergenlik erişken de kimi
uzun ömür bölümü değil bu saran bulup
gelip üç aydır ki
sen dengin karakter üç yıl oğlum yasak
mı götüreyim ettik Ve şimdi şeyler insan
böyle birinden Nehri Nigar Kutluk Nigar
hop miktar atlak 30 percent söyledi
bunları birbirine için aylık bulup Hem
sizi Ahu gözlü giydi Ben
Berat'ın ilmihan bulduklarında Bu
memleketten padişahi Muhammed Han'ın
kızı Şah birimlerini kayık Ağabey bu
nazikbeden kodunun Mehmet Han ahlakın
atlatmış ki okul Sultan Efendim devlet
Sultan Selim atla ki kız bulup verdi
Nehir mi kahvenin Sultan Ebu Said
Mirza'nın çok oğlun Sultanahmet merhaba
Sultan ne kadar filmini İşkence Okulu
Sultan Mehmet ne zaman Kutluk nikah
önemli üçüncü oğlu Sultan Ömer şey
yapmanıza kan hop yukarı Family taşları
ha niye Muhammed peygamberin Oğlu
Muhammed Hüseyin nasıl yapmak kahve
en
yeni tane fotoğraf Ergen Çağatay evladım
Volkan halıları bedenleri kömür Anladım
Ulan sınıfımı arada Hani dostluk
çıplaklığını çekti ve taşkın Yarın okulu
kaldırıp onu çok kokuyor Sultan Mehmet
Han'ın başvurusuna aksanı işi oğlu Ahmet
Ağa'nın başvurusu haber gel yiyelim
Ahmethan aklından yerken geberip cilt
öpmeyi tahmin numarası a bekle bir
tatlılık koydu
usta sen gel Başka şeyden Sultan Mehmet
Han'ın pervaz Komutanlığı yapmış stalkta
kura Bey
Allah Allah özel diyarb olsun sultanım
can abi akıllı iş Ahmet Şahin usanoğlu
himmetli Mert padişah dur olduğu vakte
kadar üzüm ah bu Çallı ki Köşk orman
kendi gibi lan tutumlu olursan Nura
falında moron dahi
görmez soda vurduk gelmekte
toplanıyor kentyol salgın iş Ah okulda
mı
[Müzik]
bu
Hedef isaretinde Hazretlerinin
ortalamayı hastalık aynı program için
sözler geldik
ortasına prostats
mehmethanoğlu Muhammed Pizza nedeni
örgüde olduğu lastik
linki Şarkışlalı da icat edilen görkent
vardır şahit oldu mu tanıdık koydum bu
Üzüldüm şöyle endişe Atam olduğu bir
ulaşılmadığı buluşsak Allah belasını
cevaplarını mektubi şaha Tam da zor
teselli bolkay hem de icat versin mhysa
olsun kolluktaki da otobüslerinin gidiş
dönüş Ah Abdullahoğlu mısın Sultanım sen
harbi bunun duy duy duy konuşurlar
o
cevap vermeyiz kalp programı Sultan
Paran hazır Didi
soğuk tanem aradım padişahi Balkan Ahmet
Mirza falconi padişahı Sultan Ömer Şeyh
Mirza kadar bozuk var mıdır Yunus Hanım
kilo kodları akıllı Sultan Mahmut Han
Taşkent Yarın hali bir süpürdüm canım
acısın ayrıla Hayır yaptım yardım
tırtıla ona kovuşturmayı do
Best Usta
Allah'tan başka her konuda kişiden
yardım talep kokuyor
[Müzik]
artık doğru mu
o
usta sen Doğa habersin da
Oh Mehmet
köpek hocam Muhammed ki zaten nerede
ordunun tuttu götürdü
iyi Osman zamanda yapıp ağırlık
mahlukatı özzorlu Bülent hem etken Ulu
para verdik ağrır Türklerinin
fotoğrafını da Sultanahmet hanımın kıl
Hay sen
uyudun
kendilerinin yolu başlat haber bulduk
var bilen selameti dar mülakat Tugay Sen
kaygısı da onu bu kendi yorumunuz kooda
ol etlik tavuk çakılıp belge Sen brahmi
Türkiye Oh ferrahi mi
[Müzik]
o uzatma ya
bir buçuk hangi kanal vermesi oldu bir
geldi
hocam Muhammed Pizza neden Öğütçü Elif
Hani sana olayı diyorlar geldi Sultan
Mehmet Han'ın böyle bir yarısını çayını
içmeye kayıt gibi var Allah'ın ki onu
yerim bu hani yedi o perişan mal Sultan
Mehmet anne Şuradaki unuttuk Oruç
tutuyor mu kıymayı direkt
Sen
sol tanem no Ömür Gazisi herkes
ümitsizler Mesela bu ağlayan uzun ona
olduk erken tacı taktıktan koydun çık
yetişim oy Anaokulu kayıt girişim o
dur hayır pratik buluş lazım
[Müzik]
dönersiniz geçişkenlik sonra değil bu
kötü kokan tarz haklarının isim şerbet
miydi Seyhan
bu sendrom flüt cevap verdi Ahmethan
yoksa gencan abi olmamı boğarak hazır na
na her gün ki daha
acıtmaması den Pardon yanımda shahzadi
dua kalın hat
durum yarın derse bir kimse onu da yine
Kubar ahmet-k son taraftan
Mehmet Hanım
Muhammed
Mescit
[Müzik]
olaraktan Uygur yaklaşımları harcamanız
sahip girme sağlık balıklarının
Milletler Neşriyat tarafından meşhur
klan Seydihan namı kurmanın idi mu Şehit
anlattık devamını Erkan atışımız da
devamlı anladınız bunun için canını
halkayı caylarda kişilik o kitap
kandırdı sen adam dostlarının korumanın
seçmeniz saksafon Allah Allah Yeter
siyah kalem iz
2000'li hazinesini uygun kanadına
mutluyum adet başarı şansı ibadet Morpa
Kampüsün çocuk Royale kadar da uygun
medeniyet Karadeniz gibi bağlı görme
Hatun Elif'e adımızın sahipleri hem de
bir fizik kimya katıldı koltuğun artık
yazma Sadece uyuyunca kaldı çık yeni bir
sıkıntın oldu milyon artık Facebook'a
bazen sürede Gevrektir Gelin son kötüyüm
dakikalı gezegende bir hatırlıyor bir
paket hazinesi Uygur yakınları Hacı
Mirza hit yerimi Savut davutların
Milletler neşriyatı serbetine
şarkılarından Seyhan adlı romanı vurman
büyük çıktı davası eğlenip bir kutu
doğru da anlatıldı
Ya ben şimdi bak Grup Genç şefi
[Müzik]
8 topluluk yerken Diyar eden şey için
soğuktu katmanı Toprak ayı cumhurdan ile
peluş at yerden arayış üst bankız gibi
buğday masallarımı kökeni çalıyı yardım
görmekte
diğeri kendi paramızı olabilen Oh Ayhan
üzere yaşam dolgunluk bakmakta
muh Köşk en yanında yoğun pastanı
Derya'nın boylarda su gel Tire Köyde
havalar yavaş Çınar'ı bıraktığınız an
citrohan içki kapakta ga-10 küfürlü yer
umutla bakan defa larının hız gösterge
15 olur Saga asmadım topyaka bitince Han
kızmış çanta o zaman bakarız bu lastik
gasar olacak yapan yağmurdan cini Kainat
oyunu size yapacağım Diyarı başka ki
güzel hiç giderdi 12'nin ödemleri küçük
etken konuyu gereken şehriye Zeliş ip
önce Ürgüp arabada ayrılmıştı başlatan
iyiydi
yeni bir ne tüketimi yağmur yağan bulsan
sana söylerim O örüp halayı anda
görünebilmek
Adem'le hakikaten olup bu da diken
20'den Beni aklından şeyler Gök 3 Park
Allah onu yerim o Pizza ağlat Kaybet
yeniydi
Bu yıl Cannes hükmü konuşalım olarak
geri konuma 20'şer nasıl canım Erkan
yangın yasal Mescit medrese limonları
okunup sayraçta başladı yine
bu
onun Ayrıca deccale genişlere görmeyen
bozduğumu üzme sıcakları okunup sayıda
batımı ballarım uçurum var mı görüştüğü
defa la hülbük hep to 21 aklıma hangi
şehrimizde mübarek hep Sayın havada Bu
yıl vurun raıse mı bekleyecekti
erkenden O şimdi işkenceydi
parmak paşavat duyduğundan ve öpücük
hava için Hadi kirlendin
verin Aslında bu unutmayın parası
görünmedi hem yaptığı muhabbetten saygı
kanavası Almana değil
o orada sultanlık Tahtında oturan
numarası a b c'li ve öpü namazını anlat
hiç çıkmaktan besine komik veskeyti pes
Saka Yani Emir verdiği takayı karakülük
koy de
geldin git kızarırken bu iş ağzı bu
şurada bir ip yer gitti iyi geldi
Kulu Akşahin kız metre giden görme
Merhaba bekleyen kapakla dökülüp remze
kalbi
Ferhat
[Müzik]
Şahin
Erkan Güleryüz bir tüp elde etmene puri
ver Ver sağa bekleye oynadın durup şaha
Newton'un kuyruğu genç kadın kesme
kafası bir yazılımdır parça yapmalıyım
la
la la hamurla hadi uzatma kimle
olmanın itfaiye harbi Yar Gül yapılışı
falan yokken şarkıda hep
buradayım Sultanahmet onu Sadettin
çöküyor kentin topa bu tarafta oturuşta
hattım yok boş Kalkan teste oh
Allah
bu ne oldu
ki taşları Emre bulmuş öyle O da
Muhammed Aydemir yıkadım Hançeri almışım
Sultanahmet
[Müzik]
vallahu ala bu peygamber yüz kandak ya
mantarı yokluk Tayyip Erdoğan Oğlan
kafaya baş dünya Erzurum uçak
Sultanahmet onu Ortaokulu Bir Ok
Attım gereken şehrine kaydı bir de o var
olmayız farklı kurdele kesme okul
satılık 100 kapattım Çünkü ben bu
Kaşlarını soran Emir oğluna bunda kızın
işte hakkında olmuşsun buhareki
nasılsınız Ahmet yaparken diyarına
Kavaklı'ya tıklım şarkı Aydan durmanın
Yumurtada mu Muhammet Bey dermesi
ortamda numarasını götürmek erken gidip
sıra onu da Allah
bize adaletin hep hiç koku dedi
cevabı Allah Taşlarda
Muhammed
cenab-ı Allah'ın sultanlık
bu fotoğrafı var yaparken çam ağacıdır
şahını kokulu taş başladı kirazları
fotoğrafa Ahmet Muhammet bir pazarlık
sardalya özgenoğlu işte bildiğimiz
perverdigâr ımız olma üzerini hem 17
sakla baktınız bir çocuk zaten etleri
ömürlü kıl Hayır fiyatlara kulum desene
akıllı her zaten Esra Hazretleri Ahmet
parmaklarını sadakati falan icra kılıp
buyrukluğuma boyutunu kavramsal Hatta
ucuz yetim yeterler ha kalbinden yardan
40 kilo yarımlık saplarını 25 okuyup
Sultan Ahmet Han devrinde orada mı bu
Sultangazi of a geçtim Amin dikkat akış
yolu da küçük oynamayın Hazretlerini
harcadığın kaldıracağım kalbime fakat
yalan haberler değişen mi gel ya tacı
taktın harika Maltepe Şükrü Doğa
Berkay'la bozuk varım onlardan minnettar
bulup namaz perzade sultanımız Oba
bekledi
bir Barbie bebekle alakalı videolar
kadar iş kaydın açtı her
bozukluklarından hala yok Bu hadisle Yok
bir şeyim Hayır iple korkundan yokluğuna
bir Düşten ibaret cevapla
Oh nişastanın verdi
saklıyorsun
kulluk sahip
okuldan Grup girip İşte bunlar bırakma
aldı o gel direkt pembe modemlerden
bozdum Mustafa Musa beklemem olduğundan
kod değil atmayı yine de işletti olan de
Quick görünen dik
Merhaba Bekir'in boyayı şancelik ilgisi
de ki Herhangi Kozmetik sana olan
hislerim o onun gerisi hikaye
Ege Uğur kökden arsada örülür sana ruhun
koyarsın akut askere falan dek ve Heybet
görün ettik parmak kaç tane deckshoppro
Tea Double kalıp yasal kan bu parası
aklı onun gelişken tembel besleyen
salâbet postaneye dedi
bırak araştırmak için Eymen bir Doğan
öptürmez iri akrep ki hem de yanımda
zarını son grup başlatan yeri şu an
Tanrı tutulup Allah'ın değiş kim uzun
sürenleri arkada coğrafi gerek Sen
Allah'ın emri leşkere Muhammed bir oldu
bırak ademin hızlandı
İyi o da hala tek Sultan buna Melike
mezmum hız ve hamurların konumuz diken
bunun daha Ömer Ömer Muhammed Gürani
Emel belki padişahımız pamuk Hayır bu
çünkü 10 liraya kaşlar gelmiş yedim
artık uykun Allah Kalkan çikolatayı alıp
tırnak dana hemen olmasın mağduru pişti
bir ton Davulları ama okulda aidat
saltanatta zaman çakılarının oldu Bulgan
üçgen onun taktik varsa kullandı
oğulları Ahmet Sait Ali mutaş kardeşi
girmiyorum artık
kapat Balkan daha dana atıldı lisansız
mızı kaşgar yeni saniye mısın Muhammed
Kur'an'ı Apart klip özü yerken Paytak
ılhan iken bu bu dünya onun onun himmeti
hiç geldiğini bildirdi
Halbuki Yaşar piş bozulur mu Merhaba
Muhammed Haydar özledim be yakıcı lazım
dur Sultanım o hani
Muhammet Bey yine de hızlandı bu
mektupları oğluyum netlik ne satırına
mertebesini Allah dakika musun al Hay
çikolatayı Allah'tan içinde olaylarını
tanem ve alemde hem de Üstün tuzu
kalmadı bu ve cep bulup kalkay Arı
bu hem de sirenleri değil Sevdalar bebek
hızlandı
[Müzik]
ormanları oturma
Sultan abla bekleyeni sözünü Tamam
kardeşim
Muhammed
Sultan Ahmet
[Müzik]
Cami a
bu döviz kongre yağarken şehrini haykur
Superman türgen oğlum dırdır ağzını
emirlerden saseden orada Yeniler size
kaldı
[Müzik]
canım ağabey Allah'ın minnet Demek ki
Arkam Anam Pide Kur'an'a başlangıcıdır
arkası da verin tabak da bana bu 24
sahibin akıllı kalmasın seyahat arabada
o iş yine bak yakındı
bu patik Selam nurlu onu yasaklanır
akşam çarların iç Kayseri yoktur
etapta cihaz bak şimdi bak dertte Şevval
da Gülbahçe bi balık kentte şarkımızın
Özgürsün koşmakta ve like
sözdün Tokat kendine giyinip ters küçük
otur değil
The
Walking o mübarek yeni sahnemiz nasip
eyle tek gitmedi Filiz orada afiyetle
konuş tamamlansa boşverdim mucidi bu
para Bu
awory
seninle organ taze kalan Hadi Merve abla
beklenen sözlerime aklımda çukur teyzem
kaldı
bu
video Osman'ın garantisi olay genbu
işini 10 liradan nasıl varmış gel Başka
ilk ancak şanslı tabağına olur imkanlar
canobie olmanın bu iltifatın şunu da
Akçay'a kendi sürdüler ki oldu Muhammed
Siz ağladın her Punch kaldım bu veremez
Hoca hazırlanın duası icâbet bulup onu
yılının psikolojisini iştir Dudu no3a
repleri taraflarda İskender zulkarin
ayır Harun Reşit Sultan Vur akıllarda
hepsi kırkılır Ağlattın anlat Kalos
özlüyorum hangi ölçme gel para verdi
daha o Hazreti Nuh aleyhisselamın
ömer'ini hazır Sultan arayı sallanın
Pantene caddesine bersun Emir
Ömür
işiniz doğal götürürken kullardan Karam
ulaştı
ve askeri ayı Osman zamanında ilgisi onu
anla halı pencerelerden kadar bakın boş
gerekmez ama öksürük Kılıç tek buluşup
Hakan için ne yapıyor taşıma Biz yanmayı
Park aşağı nasıl bakalım piyasada kulum
Salmadı Baş ile de
bu hesaba bekleyen ki ona da şükür ile
yapacak olan dinkin Aslı Avast grandaddy
adam kalemde ömür boyu
[Müzik]
Muhammed
Muhammed Server daki acayip hale geldi
Merhaba beklio ayrımda yıkılıpdur kuşu
kıymetli Play Doh depoya haneli ama hoca
Muhammet Server iyi ve
dünyada öğrendim O koynumu yaratmanızı
okşar zalimun tümünü yaratan Çünkü
olanın hem de sizi öpüyoruz Yok yok ceza
uçağı yok İnan her şey dışında tehditli
konuşuyor Allah yapmam
rahmetli
[Müzik]
Sakıp
kuşları yasal
[Müzik]
şu şu
ve Hoca Muhammed servere aç bir köyden
güz küs desem gittik
[Müzik]
bu Ama vatanımla biri kutlu olsun Altına
batan ağlarsa keserlerse hepsi
Merhaba bekleyen yazdım özür dilerim
buradan gözünün kuyruk darbesiyle
Kur'an'ın emri meleği daha iyi bu
hepinizi
öpüyorum
[Müzik]
Sultanım öpüp
Dutluk sesle caydanlık hızlandı
öp
Sultanım
[Müzik]
yüzeye sürülür
ve o
Bu
organın geldiğini üstteki oranı Talan
dikenleri işte da mucit iken üstü oldu
hani Kent Hazal Köyü böyle şut uyuzum
oldurdu
bu yanlış mı lan sen
Sude'ye Mirza bekleyen Grup kendi sesini
ile sizin hor sultanı
yeşil Talya ki köfte Elif Güneydoğu'da
oyunu hani demkay yardan galip gelmek
Grup gerçek alıp gelsem
çıkıp Muş işkence
görürken hayvan
[Müzik]
sömürüsü olsun
Şahin
Enes Bey
Dağı'na tatlı
orada üstü
bir saltanatı yarışması değil En bir
hercaide buldu o Herkese
merhaba bekleyin ve zarının gibi
kulağını salmaya ben buldum
buraya vermedi karaovalı en büyük
Müyesser bulup akıllı hem de Ben Kur'ana
Man korku tükense fiyatı bir şey var
etmez Sultan Mehmet Han niye yamuk
dokunmak olursa ilham bir en ucuz
üretmeye kuvveti yamuk deme PKK
kullanılan özaltan ah bu ay Sen
[Müzik]
durma tek şahit Mirza Muhammed Ey Deli
Gürani Serdar'ın yazmaz kaldın 11.kat
ağaçdiken kilosun no
28 engelli order malzemeler başlatın
ibrahimler Kuranı Kerim geldin için seni
bu sesi anlattı Yalın özekenler seaberry
içtik gidip gelen orada ya
saldırılarından başlatın Koçlar yasal
alabilen orada Emre'yi Abdullah
tanışırken mu kalem
ya Allah Allah dere tepe tutmadı mu Hep
sonra değil her şey lan hızlandı
Abdullah Danış değil
Şair kötü gelositin Fatoş'un küçükgündüz
Turkey kuvvetimiz bu noktada rairo ile
dikiş canlandırma Yaşar 30 saniyede taş
topa saman tostu yeni içmeye işi Candan
beni aşağıda tutun belgesel şer ve
Berken o harfi paylaştık Ahmethan
noktada oran kulak bir öküzlük Ergani'de
mı soba beklerim olmaktı da onşar işler
Üsküdar yok Yalnız biz kızlar da ona mı
var mı Yoksa kavga götür dedi yüzden
artık işinizin daha bu taşlı üç Basic
olmadı bu
durmak için korktun olacak at90 yepyeni
Basic monodo
Siz küstüğü diye Kuşlar yasam nasıl abla
bekleyen hiç bulmak anda vurdum bütüne
Bırak bırakmayıp Bebeğim coğrafi
kırmadım sonra değil yavrum
o kendi nasıl yapıldığını hayvanım
karışırsa nasıl yapıldığını kaydeden
yanınızda TD65 30'undan dalgalarının
anne çıkıp üstüne ikişer Laptop tuşları
var iş 5 bitkilerden kimi kimin
varlığını idrak Umay boşalmak olsa şu
çayınözü kırdaroğlu
14-15 sahip dediği kuşları yasal rengi
tatlı Abdullah Danış'tan nasıl Ankara
metroda bekleyen soğuk neden sonra değil
bazen
tutulup al diye
Abdullah da nişanında kare değil
Sultan'ın cenabiallah hem bunu orada bir
akıllı renk olduğunu ok şarja tak ılk
anacım ki Alilere yaparken tak dolduran
günden başlayıp akıl ilgili komik Yürek
lahmacun nokta Bulut mu yeni şarkısı
işler yanında Ordu hadisi Vurgun oldun
Gümüşyaka bu Ama hayatın Aramız bozuldu
çanta kongre su kurutur bak hoşuna
dövmeyi seni sevdim İşte artık
odaklanmakta bir Sarı Sultanım da
yakışmaz fiyatlarını bersemo Allah'ın
ördüm Ben doların üstüne Aslan taşlı
yardımı diyarda ver buluşmak kıpır
yenildim Android daha Şahin İnkılaba
temel
ha
[Müzik]
kedi kötülük özlerinin uçtuğunda Hani
kökünü sırayla sürü kıyafeti Umut Turhan
Grup genç yakışıklı değil
Yok yok yok salak
Ne oldu Başka Lipton İbrahim Erkal'dan
da göz testi
Serdar a
ya
Abdullah tane Serkan da eşekten işkesen
arasını kız Aydın yeni şarkısı 5A
sarıyahşi iş diken bu işte her bir
ailenin Ahval Nazar değer insan
sultanı gibi depolu polanın saygıyla
sağlığınıza işim var atacaksın kıvırmayı
zorluk masası uğrunda dursa Candan 24
kişi
abla belli sen konuş Eğer onu kuvveti
nurgun altın gümüş ki bu köyde motorlu
şık tarihi ya krem de kaslı arama almayı
ağzınıza büyük kitap hangi işlerini
görmenin ama boyu kazanmış koydu bulup
geri What sen hep cümlenin burada bunun
sorgulamayı kalmayacağım ve o yüzden hiç
durup kahve
kaç kere Muhammed Haydar Gül evladına mi
Elif geldim arıza
biri Serdar'ın yazmayı kalın ne patlak
mektupları İşte bunlar sana bu
Mira erkek tavan ağzı köye ortam olmuş
Mersi Muhammed eder şu anda diye miydi
sonra diyor ki kızı Çayda takanları
sabah bekle
bu İmam Ahmet ne tez yatıyorsun tatlı
Hani de
Mert Neye baktın yapıyoruz değil mi Sağ
gözüm gelin 11'de do
dediğimizde a' beklemez Feriköy'de anda
o kuşları hesabına para sözünü
tamamlamıştır değil
Anladın mı Hesabım bu yerin Ey rap rap
sebep konusu işler
gayrete ortak
Abdullah adamsın Allah bak
[Müzik]
yatağını olduk biz bir gün değil o da
uçak
sözlerine Allah baktınız mı
[Müzik]
bu euro7
Abdullah tanesi Melisa abla tekrardan
girmeye kaza Ankara adayı Burhan yazmış
kavunun yeniden tartıp kendimi Ben aşkı
işaret kaldı Özge bu dünyada kolluk yok
olan Dergahı belli bardağım oldu yine
hep beraber
köfteyi bakımda Kızaran kuşları yasak
olan Ne oldu kız seni çıkıp gitti
mesela bekleyeli patlıyor edip-fatma ve
ona bak gözü gördüm ünlü Kokoreç
Bak şunu 5-10 Duran Bahadır babam hıza
Bekir gelirken tahliye
Camii'ne kaslarda dua yanınızda bulup
validemizden Şah odamızın Ahmet Serdar
lardan her karahıdır duayı salam
Allah Allah ona he de ama Nisan provası
Aziz bana almışım bak arkanda Sultan
Ahmet Han sizden hava durumu hepak soğuk
erkenden biri yağarken çağıran oyunu
yükleyip kaydı bir akıllı bir sür karaz
buğdayın uç kaç kere arası kipir karnım
o endişesiyle koydu ama küçük kızın
tartıp otoriter biat üst
ama sayımızın tablet oto Onu terbiye
öksürüğü geldik böyle yapıyor oğlum
yerime Tok şu an validemiz blender g yar
gel ki verip siz biraz dijital görüş
nitelik aldı o Allah Allah Hatta yok
çıktığımız namına adınız meze Muhammed
Haydar hicriye 865. hep yalan 93 günü
o Nisa bekleyin Hatta ok bulup taktım
düştü değil görüyordu oynadın kopan
lazer Emel Erol bakmak Dur işte
[Müzik]
zamanla diri Umudun Ama sen başka
Muhammed ayda 7-8 kişi diyet kilo bir
göl düşen bak eşiktekiler çalışan bir
[Alkış]
kuruluş göre bu çak çak Abdullah
Danışmaz
boş başladı 47
amcaya Koçkaya Sağol başladık Adobe
ağırlık ve orada Serdar Bey boşuna sonra
Çubuklu paylaşır arkadaşlar kere Yasin
bu şart değil mi Yok öyle yok şaka
[Müzik]
yaptım o
düşmemiz ki
Muhammed Muhammed eder Nikon da dışarı
teknik Google bozuyordu kim 2 boşluk bu
45-50 fazla yapalım sol bu turu Çavdarlı
Koldaş başladı artık buldum En
düşünmüştüm ki tütün şahane Arap Sıpanın
köyde bana batırdım başak'tan kuldaş
Ahmed Muhammed planın başladı da
borçlarını Grup oluştu şu Can binaları
parçalarını adam sıra
boş üstü de yoğunluklarını daha sürümü
değil
yüreklerini
olan şu anahtarıdır kişiden oruç
tutmayacağım durur kadın başlat her
yerde Batman numarası a beklemeyi
tersinden fıstık gelişti
anlamak kanalıma beni Kurtoğlu'nun
altına baksana vasıtasıyla sahipsin
o
altın cevap
para penceli kayalım
yeni yerken şehrin parasını düzenli pek
körüne bağlandığı bir baş döndürücü gibi
aklımı haliydi o zaman kocaları halkı
elime kocalar konuşarak hocaları
parmağında kenara bulup yolu tarafa aza
dedik 1 başla ekledik
yoğun işçi de ki evraklardan şırıldak
sola yakıp bıraktı yoksa çekerken
ücretlere şakayı payını üstü başlasam
neydi
yakın tüzük aile bu şarjın herkes koca
mahallelerde ulaştırılan neydi
köt kuşu Elsa bozanın güzeller de ki o
kat inat bu ruj doğru buluşlarını
olduktan yaylanın bu yeni serdim olmak
işte yüzden günlük edin diyerek bir
ettik 20 sınıfının Mescit gün beslenen
kurbanları 5 damarlardan ara bu Sahi şey
kömür da tanıdık değil oyma papatya
öksürürken Türüt namana Adem'den közüne
yakın ettik
la liga'nın Sultan nerede a beygiri
orada aynı adaylarının araklıdan namaz
fazlasını okul Hızal unutma Allah izin
Lütfen gelme Yenişehir'de gözünü kapatır
geçirdi
Defne bize muhendisimi git başka dek bu
sultanı gölgede çıkan halayık yolun iki
katına kadar hayatım bilen öğün sipariş
attık
sultan'dır sağa bekleyen sayılı seyahat
orada Balkan Nur Rusya'nın tartışa mal
bağırıyo Bağcan dal çına bal eğlen bak
kadarlık sayılarını aramak çıkmadın ki
sürülüp şekilde tebessüm peydah oldu o
Edirne tut dedi
[Müzik]
Ben kayboldum dünyada ispanak çağır
Buket vites
kutusu başladım
Süleyman'ın Devran sözünü ulaştırdı bu
ne yapmak isterdin tüm şarkıları su
buharı kalma sultanımız sahabe Tabi daha
dönüş gelme ha üzecektir itibaren
silahlık Sultan ve Cem abi onunla bu
diğer hastalıktan korunma kanda olsa
yanıyorken şehri Benim hakkımı kabul
etti cenabiallah üzgün Ahmet Tugay
merdivenleri İskenderun kırmaya günler
TV süre küstüm bu Hay
emirlere baş ve seri şahlanıp okul
başladı sözlerine kuvvetler merih'e
sözlerini yağmurdaki huzur ve etti
Melisa bekiriye anlamı Kanka serip
ekranın kızgınlık uyu bir konuş yerde
Arap yok aldı vezirleri utanıyorum için
arabada oynayıp Kalkan Konuş hadi
Parmaksız olduğuna göre mi onun arkasını
hava öğlen gene aldım büyük geçtik
Sen konuş her nazey başkan Mehmet
burçlardan şiş görünmek tipi hem de
atlattın hayretname silik çıktı etti
üstü et olan öğleden Hasret canlı
dökülüp pratik bu yerde oldu Muhammed
sever iyi Ali serdan Kebir Sultan Mehmet
kavga sadıksın Ankara'dan şehir kurmuş
Adana razılık bildirgenin Aslında
kişilerin aile tabakları mı Yanlış erkek
üç kuruşa satılan olduğu Yollar iyi
değil
nasıl orada bekleyin derken Bu konu
üzerinde çözüm geçirip bu ya da
Kalkarlar kangöz hayırlısı bırakın
Köprüsü koyması Buradan da için Yeşim
onu aldığı çıkıp görmek bildirmedi ilahi
al gitmedi
diye Sultanım bu yerde kalkanda hız
gönlü Parlar Necati alalım yok
Sonra diye saklan kuldaş Sultan'ın Ah
şubası gerek de uyuya
cevabı Allah yakalanıyor ne yapar
konuşacağım sol Talha
birimler sağa bekle
çıktığımız ay biri hazır hale
getirip
zarar veriyorsun
Şahin
bekleme asla
aslanın çalıştırıp çak çak bıraktı o
ödemediği de dokunuşların hayırlı
üretkenliğin üstü ecele poku videoya
nasıl kez olan öğeler köpek olan ve
araba uçak geldik
atlıyorsun örgü Merhaba ağabey Granitaş
hareket az kaldı Umut çerçevenin
dostlarım Ahan da olsa bu küçük Zeynep
bakabilirim kendi ettik
Merhaba bekleyen Hazretleri'nin Adnan
Sezgin nasıl Parti at iki tane İyi gez
götürüp atmak için hep doktor değil Oh
ara Az önce gene kanaldan para pençe
Aslında ayağının tokalarını göre değil
Ve hep heyecanlı ülkede sonra dedi
bir bak
ya
gözü kaldı
Şimdi dışında karar verdim arası alfabe
boya çökeklerde tasarım yengenle süper
yeniköy'den de Ahmet tutuklu kaldı
olmaktı kadar bulmak Çaylak oyanı gör
bak mı Hani
Özünde aciz işlemi kimlik aramayı senin
Yavuz telefon adı grupta kaydım ödünç
tanıdım
onu da çekelim
Allah'ım savaşında zor dedik Ahmet Akın
parası opaklığını hırsız Çünkü sen niye
1020 öldüreceğim farklı sen kanka o
kadından Beşir sana bunu da konuşun
oyunumu hani dedim
kim söyledi
ne olur bekliyor ayağının Cemaleddin
küsmek ne derimizi adanın yasaklayıp
Ömür bekledi onu senin vahşice savunurum
5 babamın varsa parmağı söylemiştim
20.sok tansiyonu hastalığı bastır etti
manik ördüm sen ve Adem yoksa diken Sen
de belki kabul etmezken sen
Fiat Linea bekleyen Kılıç ne şart karısı
var değil bu çok anın pençesindeki nazik
boynu oruç litre program konu var ama
değil oyalı gerçekten para penceli ya
şunu tırsa onun sahip Cemali şemşat
detayda kaldı bir folgan dediğini Aşık
Oldum Muhammed'e çıkıp pratik bunu da
numarası abone gibi görünüp Duran güzel
şehri bunu gelip çıkan Tolunay'ın özü
iyiydi
Sultan Mehmet Han'ın kodunu her hiç
Sultan bilmiyormuşum da çaylı Kolay
değildi acayip kullandığın çıkıyor
gittik hemen olmasa İlhan'ı boğulup öldü
Bunu emrimiz gelip aldığını Ahmet Hanım
kuru beslenme mu Oğuzhan Bulut çıkış git
ettik odanın güzel ayarlama yok Turşuda
Kandaki hiçbir Bağdat teyze erken
işimize hem duya ki
okuyordum Dostum
ben muhabbet boş kalkıp mu şudur Onur
Air bu burası muhabbetteyiz bu
kurutmasız ay alınca sardı ama onu
Hayret koyulan iyiydik
Bu kim Bir çaya zaten Eser fındık
Bahadır Ser kendileri 100 lira durup unu
bunda keyifli gelmedi bu sabah bekleme
bulup tehdit olan çayı Barbara eşyalar
bu olan şarkısı gelirken sodep yetmez
ona menzili kaçıyorduk
şu şartların ki bugünkü Aşk odaklı
sağlık yanımda yıkayın koydum bu hatun
bu olay sen değil mi abla bekle ciddi
Onun dışında Korkaklık köydeki oturup
yayalası turkanlarda ama pekintaş devam
etti o kişinin atmayı kolaydı turbinen
genç evrende dolaşan çakallık Ben geri
gider sabah nedensiz günler için tahtı
pateni şandır değil Onu kademeli
topraktır Sen lezzeti Emre serker
delermiş bulunan olmayı Sultanlar
Grup'un kış vakti
O da bu sizin gibi yıl atmayı kültür
dedi dedi bayağı ben yarattım Türk
askerine anlat yanına Mert yasal olup
bunaltan akıllı gereken çok şey do
hayatta kaydet çıkıp seni gördüğüm
tekrar pişen demişken hiç kimse
getirmeyecek sende kısalım ha kurabiye O
olmasa 5 falan düşüncenin Eser yakılmak
dedim havlu kesilen waterfi mağlup
olmaktan başka çare yok geldi Bir bak
hemen ama bu şartlarını WC kağıdı lazım
ki o ne hep nasip olsam cevap vermeli
Ben şimdi filmde dudak alan
dalları mı Allah var
yani şartlarını ettin
haketti koyalım
ağabey
Can abi Allah kabul bir falandır en
işaretlenmiş Okey gün sen Kampüs mesleki
verdiler
verdi verdim dediğimiz ev
Ya
ben Abdülaziz Gelirken de atla kal
Batman kızı Ümmü ediyorsun Ben 15
yaşında mahallemizdeki Sadık
kullanıcının oğlu kömür ve ki Yapmak
bozan yedim bu Işık yılda beşbalık
buldum ailemiz 60 yapıyorum Hep
basamakta sen Sultan Mehmet Han ne
yarkent a politi paramızı hızlı 20
öldürdü beni tutuklu koydum Eğer yine
Emre'nin olması bosanmasi 75 olana kadar
koşup hepinizi mahkum oluşan sen
hayır Can abi Allah'ın seni bir
Kapalıçarşı'da Ben Hikmet baksaydı bu
Şerife hanıma oğul hani bütün çarpanı ev
var Birincisi abattre Balkan sırayı
ayrıldım ehli yapalım
tava muşta bu Allah'tan başka hiçbir bu
elime geldi hükümdar Grup vurmasın
sözlerine renk kullanmayı Bak sana
vereceğim
üçüncü yapmış okey dedi Hala
padişah Sultanları insan olmayaydı insan
o dilden demo sahip cevap Ay Allah'ım
gözüken de insan çıkalım telefon Başka
yok mu Aydın proje gelişini gerek gözüm
Şeyh Ali Hasan kurbağaların Öpüyor musun
Sultan abla bekle Bunu evet halde Enes
ha taslak öldü Yeni fotoğrafın evde
çorakbaş kötüde düzgün sürerek kaçtı
acayip altın istersen
dediğiniz Abla Bekleyip sizinle Hatta de
patladı onu takılı parası değil ısırık
etmez Akif'e Yok hayır bu kanalda
bu şeker da Kur'an'da da fotoğrafları
sana bugün kesin bana Mahmut Hoca'ya
koyacak
ağzınızı
sende kalın okulumuzdan Allah'tan
buluştu razı belgesi hem de iyiyim
getirip yeter balonların küçük tuttu
ayağı kesildi çıkıp kıyafet ağırlıklar
bazen kirpik etti
sultanımız Aaa bekleyin Onun bu bölgenin
hepsiyle anahtar sehpa bir çözüm
geçişleri yanında zabıta sahiplenmedi
Oğuz yapın vakti kararları tükendi giden
memnunduk Allah'ını görüşüp
şimdi pişerken mebusların hermes'in
koyduğu etti
Çünkü geçti övmek resimli beş para sen
orada yanında Sinan Peki kan grupları
geldi nasıl iyi oldu mu gelip nikah
okuduk Emre doğal değil
ama
buldukça yaşlandıkları ayağın Vur kişide
huzurlarınızda neydi
Deniz Gelen tarafta programı yan koruma
olmuş elim oranı bulunmadı
abone ol
Bu bir şekilde ağlatma eğlenip bir oh
doğru da anlatılan baksam uygun yer
hocaları hacıları sahip Kerim'i sağlık
sağlıklarının Milletler neşriyatı
terkedilmesi yakalansa ilahına mı
kurulan İvedik'in mü şerbeti anlattık
devamını erken atışımız da devamlı
sağladığınız durumun için Canım her
kayısı caylarda geçin kitap hanımları
deseydin dostlarımız ormanın sebep
saklat bu işlemi Allah yedi tavsiye
kaldınız mı
[Müzik]
O biraz erimesini uygun kalkanı ve adet
meselesi artık ibadet muhakkem sizin
köyde dolayı katarak uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görürler karton
Elif'e almamızın sebepleri Center bir
fizik kimya kadarlık 600 600 mi Sadece
uyuyunca her bıçak Onun için düşmanın
orta bölümü artık sesi a bazen sürekli
yerleştirdik en son götürüyorum dakikalı
Benim de gelme bir Katılıyor bir kutu
Gazisi
uygun ya Koca Nereye hacime sahip
Kerim'i sağlık davutların Milletler
neşriyattan bedenine şarkılarından
Seyhan Namık kurmanı vurman büyük çıktı
davasına eriyip Bir kutuda anlatıldı
yedin cevap
ama Android Asya'daki sarılık Mevsimi
değil üzere çanta uygun burun kendin
kağıdı da yakına kapatmadan Savaşı
depremde okullar hakları yalan biraz
ayaklarını Yıldız gram kuyruk elektrik
gitti
o
Adem Siz kampanya sağlık yine
bıyıklarını Yaşar kapak yapışkan
ülkelerde oranın saçları vurup parça
parça kalem etti
bakırdan ilk dikerken goz dikerek işe
kata araba Dönsene masalları beşik
kadarlık meclisleri dolgun YouTube gel
sen garpu kaktüsle taşla gitti Buraya
gelmeyi Aslan beyazdan çekip sürdürüp
perakende geçeceğim toplumu yok hani
Yağmur başlarken iyiydi
ben
Yunus anda Türkiye'nin en fotoğraf hava
biraz içi lan dostumu Derya suyu
barınakları uygun profil Hasretin
yerlerden yarilip Etraftaki Yes
kentlerini Biz git vakti
sorunca kafan avazı olunca yakındaki
onun adı
Sultan birisi A B c'li Öner ben kasıp
ticaretciler ne olacaksın Hani Muhammed
peygamber sana karşı ilişki çıkarıp yeni
bıraksın şehir ahalisini kendin bu da
bir ilişki Adnan doğru değil
başlar davasının tahta hep yoğun
arkasına kadar to kalemlerine lezzeti
programı beslerler sebebi yeni bir kas
ne kadar nakur Sunay saldırının fazla
Turan şehir ahalisi nasip-i takip üzümlü
Kendi yarkent arabası üstünden ortak
acısı olsun ha miydi
oynattın öperim Herkese vurgu kalmayın
ilginç kötü şu anda tuşa taktik
günler pizzayı anda kaç kataraktın kere
Bakanı Muhammed peygamber zaat ve onun
hemrah likörün dedi model çocukların
gözünün lazere Emir ispatlanabilen
şerbetçi düğünümüze abi ekranı çıkıp
geldi kana için Didi lash curl neresi
yaprak doldu bakalım bakacak da nerede
kaldır dedi
o da sultanlarda beklemez falan attın
sor alır Muhammed ayda Merve Evet Ege
Tamam atiktir aynı
bu biri namaza her yangın anlayışlı
başladı
Zaten gidip bir bakalım Muhammed
peygamberimizin köyden Merve abla
Bekir'i akışta aramaktan arka düştü
değiştin verip onu odada hızlandı ve
onun kaç Karaca özel bir yattığının
taşlarını yüzü de sürtüp kökü şunu
Çakmak Duran gözleri yaş altı
aslana Kuran'ı oda müziği şefkati
perverdigâr mı iğne oyası beden saten
taşlı kılıf Harry Potter
bakanlıklarımız üstünde şimdi köfte
yapacağız değil plaka kolları yapalım
dan çek Siz kursa noktan Tuğba'yla
la la lay Kullar tamamen Siz okula
elhamdülillah Allah Haydi yapıştırıp
daha fiyatlarına hece okuma yorulur
durum örme tek Vali dönebilen görüş sana
Muhammed Rıza derhal onu okudans artık
tuzumuzu
Merhaba bekliyor çocuğa bana özel çocuk
yok öğrencim gerekenlerden Harun Mehmet
Ali perdesini içip özgürlük araba tanı
anasını gördü ve çatsam bir Tersim kaldı
assalamu aleyküm hürmetli tuhaf uyum
kafana
mübarek gamidi yarıyor kendi Öznur
cilası de Ruşen kavgası kadın taşır
kızlarla konuşuyor komşuluk olunca
ağabey olmayan ki organ Rahim Saadet
dökülüp helva kılmakta o
Cennet acının kadın 9 istediğin arta
kalan aileler olmadan ne yaptın Muhammet
Ne planı nereden Arap hangisi YouTube'ta
bırakması a b c'li Anasının gözü yaşlı
Gala bakanlığını sizi Payı canlandı
Ayrıca harika onun yanında olması pek
bütün kökenli katı yaşınızda bütün
hayatımdan Artık bu arasını anda süt
bulayım en dua birimi kebanın
iyi Bahadır oğlum
Komutanım'daki Sultan bulup yürümek ama
ilginç götürülüp to Sen her zaman
söyledim senden razı Men falan
cm Kağıt Benim kardeşimden için Mağarası
abla ekranın tembel Beste gitti geldi
bu
Emma in Ömer in denizden hatırlıyorum
bunu olmayı TL bak demem yavaş Nur
eksende p s l m n o aklı da o ceviz
aradığında terbiyesi boys'un Hoca
bulutlu ülkede Kanma MR nazarlardan
bulup kalmış dediğine en Süleyman bana
yakın alan iğnem Ömer mesela Aksu'daki
iş yapmıyor o aslında boyutu dışında
yardım etmekti
Merhaba renkli
Değil sözleri anlatır Hani Muhammed
Merhaba olarak yıkılabilir de
değil mi Ne an değişik salgan dal Boş iş
şunu uçumu Kaşların Özüm kaldın beyaz mı
olursan hala kafa artı bunları masada
bırak olarak gel gel çikolatayı
anlatırdın takip et 26 yıkasak olmasaydı
[Müzik]
ne zaman bekliyor aynı
dedesi Sensiz Mersin'in su bulmuş Azra
özel katsak adam Bey Rahmetlik sanaldan
Muhammed eyler merdiven boyama 10 yıllık
silkeledi bu ona Seniz bu Adem öyle
parasının Çünkü bana destek ve hem de
gidin sen pembe renk aldı
Peki onların altında gayet normal odada
nerede a bekle ciddi Teyze de onun
çektim bunları köpük
[Müzik]
bu parlak Allah'ın
belki İşte bu ömrümde boyun Tolga
eğitim-sen harcıyor bu Şenyayla
[Müzik]
her sesten Oğlum söyle g asiyla kolaydır
özene yerken sultaniyeden ile arkadaşı
onun damlalık ama diyet geldi ki doğru
ki ahıru Selena'nın kızlarına
bahsedemezsin Hoop ezentere işçi de
İtfaiyesi Akıl Para serelim kalemde onu
biz şey meydo Eger başkanı olsa herkes
mesajı boşuna gitti Bunu da serdedilen
kötü bir iş olur mu ha karıştı Türk'e
Mola değil
[Müzik]
olsa beni sözlerim alellilik baktı
taşların yola çıkan daha bundan daha
doğmayan güneşe kıyalım kendi yaniydi al
halber karlardan pişirip atlarından ya
vallahi butelle görünüş ispatladi Lan
oğlum uzun razı O gidi Muhammed eylemez
da aklını yitiren besinin almıştı
bunları sağa bekleyin bu
Muhammed eyleme sana aklından ödevoğlu
benim haberleşme mi değil o biraz proper
ümit yıldır genleşenler gösterip ne
haber diye Salih kendi ki onları hem
emri Muhammed ne zaman adınıza amanık
deneyiniz sultanımız Aaa bekleyeni Allah
bana hiç saklı kaydet kendine karşı
bakan halayı Kredi
acaba bulanın kendisi günlerden demedim
onları ve Esma bunları Saba Dayanın
alanı yaşıyor başkanlığını Isparta'da ya
ki oldum çıkmadı
cok ya da onun Kuzey etmiş yaşlardan
aşağı çağırsa kaldı burayada kişilik
Muhammed eylemler zaten çılgınlıklar Tıp
attım işte bu ayın adı da Nazife abla ve
kere başlat baharat tane Vezir
yasağından Tok dedik
hazini Sağ ol Fiat Doğan körü pasta
dolayı Anıl terzin Ben Joker
Diana'nın Erdoğan'ın son bekmürza
Muhammed Haydar Yıldırım Doğan Erdoğan'a
kulağı oğlu ve kızı Smith mezar saldım
Anadolu'nun yüzeyine ait siyah sıradan
kanguru puddi enişte kişi nasıl olur
etti
onun kızı kurban Erdoğan'ın yüzük
olmasın acayip göndermek istiyorum
Cennetten gelen sebebi değil gözlerin
akışı yanında işte ısrar nezmi uyu
haliydi
numarası a bekle saldırdığı şehirde goya
bir hiç triplerde olan buldu ürünler
gelmiş
[Müzik]
Muhammed edemezsin koyu kaçta Kapıyı şu
an turidi
en iyi tava bu an Doğan'ı boyayı kötülük
işleri daha Vay ismini durando
muhasebedeki o yok anne zaman varise
mimarıdır cevap ver Geylani
bu dolayı Köprüsü geçiş programı Akbank
sakın yetiştirip gitti
Ben şimdi ormanoğlu ileri bu mahim de öp
Yayla
daha Allah'ın kahrı dokusuna lastiği
mesala
men
depo Yeni Toprak Aldı bu
ne renk ile onlarla korkuttu hem yalan
sözü meydo gene konulurken el salla
Muhammed eylemleri sana Çığlık attırıp
Geçenlerde ABD karartma koymayı bu Aydın
cevap YouTube'da değil
e-paper hastalığı efsane eğitim Tahir
oldu rahman ve koşmak oğlum e hiç kim4
artık amca
ne yapıyorsun Ben şu oğlum gel gelme
dedi dolayı tutup tutup sizde
sultanımız mıza O da Bekir iyiymiş
ar1060 uyarmak uçuyor geldigi ye çok
küçük gelmişken top
dayılarını emmez dur gittim
bisküvilerinin kağıdı uydurma muzu onu
süslerini için mecbur o kadar
kullanıp Aslı Üstünkaya bitirirken konuş
Ardın mu yoğun olduğu gibi şiir bölümü
harfini gelindi Bu arada Punch acı
hizmetler sürpil astı bir sal de
bildirmek içindir olduklarını onu kan
sultanımız dur haticesi yıkılıpdur işte
o korkuç alarmı rapler şahımız yumurta
Superman şeridi
Yemezler ordulardan Işık atarlı kişiler
mi Sil oturma
Kutup etmek adına bir sürü
20'şer Merkez olduğunda bir de hayretlik
sıkı anlaşılmak bina Bu hat
bu Andrea mi Sultan'ın adını bilen
kötülük çıktığını Biraz
un Figen için bu oyunu kalkar Yani hem
düşen gel Allah
bu sesi Muhammed eylemi turunç aydız
olan sürmeyi kuyruk ettik Şimdi siz
gerek kendi halkas boyamaya ki Sultanlar
sağa Bekir'e Kemal
[Müzik]
ama bak bana Beni kutu aradığını anlatan
abi Aslı keserme sahipsin
9 10 günlük Burhan aynı bu perdede
yanına ayrılan de Rize'den Ümmügülsüm
yapan kim ufak bir şey bırak tik
tak tak tak olsaydı eğitim balonları bir
kenara bırak da azap bana taktı onu
kudreti Allah'ın inayeti ben hiç
gitmeyenden Sultan'dan fakat onu bulup
aldım Bana alırım o para farklı olmuş
değişti
Her Kaçan o birşey bulup numarası abap
ekranın tarafından saklamışım onu şey de
haklı
sahip Ramazan ilgili özel Meydan hala
kültür mıyım bazen
Ümmü Gülsüm'ün Abdulaziz kalmak ve
inançlardan Suriyeli erkek kızı 7
atmayı kesme gitti Batman'dan aday
oradan çiçekleri fazla olan dingin
anasının terbiyesine testi o Ömer Hanım
büyüğünü bulduğun anası da o hop
salakları kullanıyor Allah
sizi çıkmakta konuşamaz bu kız her şey
başladı yapıp buluşun Arzu okula gitti
da iniş asabiyeti hiçbir şey
bırak kaç yaprak kısmet bu yükü Manisa
saatlerinin küstüm fil hangi kitapları
değil
şahzade Enes bayrağının balığı mı Onun
da Köz kırmızı alınan etmektir
Ahret nerede kiyarken takibi emri
mezarımızdan ilgili tümünü Ben 15
yaşında bu kasa aşk oldu
öyle gözüm üstünde bir güzel yani
taktiğiyle kısmetten hem hayran pembeli
işaretiydi O grup Ötüken içine oyna
kanseri Hayat canlan abi ve dalda düşman
çıldıran güçlü arkadaşına Korkmasın
sondurup taşlaştı irade tanış şimdi
pişmeyen saadeti geliştirirken
yok ya sadece yatmak bulaşığa ilkokul
attı akrep Sultan'dan saat
11.65 invata Sabriye kutu falan bu Bak
şu uçurup koymaz sıkıntı lazım ilk
olarak lif olana Ersan akıllı et
Bergama'dan resim vermeyeceğim bulsam
Evim Sultan'ın kahrını Yıldırım'ı
anlattım karanlık incinmiş geri
sensizlikle mackeeper aciz aklını onu
yıkadım Uni pirazize kullanın güzel
ruhlardan ayrımı Aysel
Sen
ne diyorsun oynadın durup ver yazdım
Karadeniz Peki kanka Gulistan işim
görünmezdi
tanımayan insanları kötülükten köftede
orucu
tekbulut için çıkan aynı yere atmayı
gonga yoğurt lan iyiydi
ya gelen arası abla belki de hazır
çekerken de olsa ağzınızı zaten boğan
göre ayağını en sihirli konuya dikerken
tarih saatlik öğrendik bulandı
harita sırayı Akbulut'un ülkeden dolumu
güzel görünen ettik Ah sözlük yüzey
tohum ayının özelliği
English 27 yaşındayken buçuk Hani iş Kim
Beş balonun on Sevdiğim gitti onu
videodaki yaşlandığında sis enerjik My
Side kirpikler topraktır Anaokulu
gözlerinden Çakmak her kaynaklarını
bırak araç takası klimalar ettik
bu kontra sorgu haritası mı Burada
kırmızı renkli besinler tüketirken bozma
onu ne yok amcam da plakanın abdulhan
közde Aman flüt taktik
bu atabiliriz gönderdik bu dergisi
aldığımız Haydi kaydeden canımız üstünde
oturup Kuranı Kerim'den ayetin kursu
Aydın ahların Okulu başladı
merhum arası Bu ayeti olan Adem her
konuda bana kazandın saklı kalmak belki
ahmetçik dolu dolu versiyon full Hani 7
Yok cuma o daim bu ayetini oku gitti o
Birlik okul hakkında tarafta değişik
getirip meza bekle kere kağıdı git
zahmet onu silip Gümüş 60 kapasiti Gönül
kuyuların sultanlık tacını Elif yıldır
beşiğe koy dedi hem de adetli boylu
kalem de Oh şapkali bu bir dakika doldu
haliyle Ömer hazırım doğal gezegen
kollarını düşürme Allah'ı iltica
hakkında değildi
ders dua ve uzun bulup yasa icabet
normal kanadı Paris'ten bu öyle
Kemiklerim ya heleb oldu
dediğim Merhaba ben geleyim o hakikat
diken üstünde hoşver yazdı O yürüyüp
otur değil
Doğan'ın para Volkan Ömer gözümü oynadın
durup İyi gel yer gece ilgili Prensi
motor değil
bu Şahin Allah mertebelerini keyfini
Üstün fazın tadını Siyahın durdular
yollara para ahırın almayı Özgür Doğan
kokulu oturan yedim tekim hikayesi Hoş
geldin Valla
Ah gömlek Aklımın içinde akbakla
karıştır ekranın Ömer gözümü yeniden
outro Uzmanlar sağa Bekri Muhammed
peygamber zil işaretini ötegezegen
ziyafet ama uzun susuzluk yeterli giden
uzak alakalı eğitim Apple sonra değil
bununla için kanun Sultanım el yurt içi
ben bulup yeter aciz ellerini Unutmayı
laperia yerleştir 3'ün ağlıyorlardı
minnet vermen hürmete kadınız Muhammed
peynirimizi Ali ile yarkent kaydet falan
Diken Ne bileyim ben mutlaka Selim
Han'ın olduğunu özetler parola program
kodunu eğrinin hızla koyup burada abi
ekranın uzun yıllardır Bulanık olduğunu
dökün ve gözümden söz hareketlerin Tabii
sana filmi onu bütün hepsine Ben nerede
mi kendi bu
götürmedi Hadi arkada O bu Aynen kişi
ava aklıma kere tuzu geldi Hadi Yunus
ağabey arkadaşın topluluk vermesiyle
başlayan uçakla bitti
ben Yunus sonra Enes Yunus an mobea
keşkek Sultan Mehmet Han'ın oğlu Sait
hamilelere dalgası daha güne uzun
kalmadı
Hindistan'da nasıl tanım Selam kaba
rağmen TF
rahat yaptın ya bakın Ümmügülsüm
irinocam Turan o Cimbom değil
Nasıl gelişiminden başka bir meydanın
hükümde eşlerinin hiç sayısı onların
bunda erkeğin parası yarışma etti mesela
bekle bu ayağının pazarı Etlik hissiyatı
foton işlendiğini de sektöründe bilgi
yeniydi
Hatun kömür açıdan canlı Koyunculuk de
paraya gelmesi AB girip Ümmü Gülsüm'ü
Emre gelip bakın çıktı başında
paylaşılan dinkin bu oyna Müdürlüğü
Hatay geldiğini
akıllı yavşayanın Ergün kadın bulutlu
kalmasın belki SEDAŞ döviz seni meslehet
chievo tarafa doğru bulamadık Allah'ın
şunu üstü başlatan iyiydi
Halbuki önüne Gülsüm'ü doğrudan doğruya
Kansu alırım Elif abla bekle Beyaz
direnci simi ama nasıl kesmeden kokteyl
Mustafa etiketlendi onları Erdi ponimo
kolaylaştırır kurbağa taktik
en
iyi akıllı mahbube alıyor işi Türk'ü
mesaj artık öpüyor çok muydu Muhammed
Aydemir tahmin atakal Belki o ülke ya
tam Buldun mu iş beşik Dur şimdi tadı
takılan mal üç kişiden hava hatırladım
şu an Sultanahmet Hani Aksu herkesi
bitir yar kendi üzümlü Sultan'daki
nakışı onu at çok erken olsaydı muhsar
attığın o mı Elif mu dayını bir şükür
yokken gel gel Tamam oyun bol başka O da
aldım bundan hale karışık Şu dünyada
durup
onun ameliyattan Mescit bina Kalkan
Bağlarını gösterdim şunu da intizam
muamelesi soğukluğu Sana halen de
Mersi ha bekleyin Muhammed eylemlerine
karşı gelişini kaldı kurula sokalım
tarif et SPK için mısın Nazmiye soğan
Erdoğan'ın özüne kaldı kalırsak ve kendi
gelmiyor sürmesin oy verdik
en
başta aşık olduğun önemli Doğa ne
Muhammed eylemlerimizde bayağı ziyafet
üstüne yeni aldı
adına Sultanım
gülsün
ziyafet şarkı köpüklü
kas boya
ki Ata bunun
buçuk bakma bana
dua et
bu Meral Koçlar ya sağlıklı bir Gür bu
an doğanın yakaboy Ben taka seni
konuşarak dakika böyle döküm ve tek
uyudum oh oh be Vega
tombik diye örnek yesin onun çayını
kenti
padişah hiç yaşında kırayım sonra
kılmadı Sultanım
[Müzik]
parçayı ama yok işte bırak bunun
nazarlık buldu
dileğimiz Aa Bekir'in merak sürülüp
oturan Ömer Gülsüm g Kızılhan
Karakuyu
[Müzik]
Sultan ı
ve
düğme gösterin çocukluğunda Tara değil
Rıza Baba ekranı tavuk görülüp çift
umrunda kütüphaneye değil
Sultanım ağrıları bozan sadakta Ömürlük
durup yine Emre'de kalkanda Allah iyice
muzları Yahşi niyet masaldan Ben de onu
da hah şurada bir Vodafone dikiş tablo
tehditlerine Uğur kolaydı senden kaçmaz
sana Sultanım
biri Ümmü Gülsüm Çaya da kötü gördüm
dosya kaldınız Her işte
Mersin Peki övmek gözünün kulağının
tartıp yine oldu haste
onun Yeter İşten de bak şimdi Bugün
iyiydi
Ben taşlar yarkent alamaz sütün olursa
daha sonra sanka bu ara öğünlerde parça
konuşayım gerek bunun Kontrol etmesi
verdi bilmem bu
hırsızlık 90 Sen Ölmedik değil
Siz geçirme sızma olmamış elime geldi
Beş oğlumuz zaman sağlıklı terbiyesine
her birebir Dinçer kahvaltılık ya ki
Amerikalı kelime Ha ismini doğru sa şu
varsa buydu erkekçe tabakasında kalsa
ne varsa bekle sözünün Ah niyeti
addedilen eğitim özü koy o
iyi gelir kişileri Şahin bu sözlerini
uzun her unuttuk almayı ben
dedi Ömer gözüm ve kömür dükkanmoda seni
soluvermiş ifade değil
aileleri herkes Muhterem valideleri
bilen yüz görüşüp Kumlu kutsal pusulamı
Oh demez der hocam Hatta değillerse ama
beklerim
o validen size amerikalının al sahasını
görsel bunu kullanmayı doğal Roman kendi
özünü Sultan edecek var bakalım dedim
ben kuş Al
oğlum Allah Allah Allah da sana şimdi
Ümit kanadı O çok daha iyi bulmuş Tamam
Muhammed hayır demesini hakkında Sonra
iddaa.mac açtım Küfürbaz Haydo Ben
yürüsene kotanın boyutudur kanımdan
içeri Kaşlarını özgü bakalım asla
kalbime şu uçakla danişmen Anam oldu ha
sizin falan böyle Elif gelmez Vakfı ait
gel geçerse bırakamayız
bunu gülsünler seaberry ne için kuşaklar
pasta istersin dedi
Anlayamadım bunu Murat verecek kızım
şefkatli olsun Şahin
Ya ben 70 Dükkanı kolay yolu Hayır
Doktor bey Çünkü ay yeni dıt para
Bulutlara yasak erkekler gibi
anlamaktan alabilir fotoğrafın altına
vatana varlık eserine sahipsin
[Müzik]
8. Baba Cennet Avcı'nın testi
Bahar Şapkanın ört olmadı rafları
çiçekler Sultan sansız mızdan alan çağır
Bunny acayip özentisi fikrimiz yeniydi
yeni götüreceğim filmi sonrası bakın
Ultra Sağdaki Köyü geçiş gelmedi yani
buradaki gün ben şekilde serinkanlı
fazla bak da cm Davut Benim gülayım altı
Hanım mu lazım Kendi seçilebilen bitişik
oldu
Umarım dönüştük içecek sayısı geçip Ban
yedi
cm tavşanın yoğun paragözlere en büyük
kentiydi uzunluk araçlarını olduğunu o
kadardan kendi çektim onun istediği
arkadan a hileli romanı yaşarız aynı
yere
Evet şimdi bu Sağdaki Zehra çocuğa
atmayayım sana tahıllardan kullanılan
çizmeleri iteleme gençken en Kamil
ipekli Benim sıram ipe köyündeki onu
Tolga'nın bedenin ama yakıp yan yana yıl
Hani
her bir arada bunun hürmeti Kavcı yok
dedi uçtu kazanılan Sultan sızmasının bu
ayağın Eser dağlardan veli bilgilendirme
ekranı Yiğit Aşık bunu klip olan ili
padişah Sultan arkadan özledim Ona
Sigaradan bu sen da çıkan uzun öpmeyi
Serdar gittin acılışı pişti parası ben
Muhammed peygamber zaten gelmedi
Ben 10 gün gene işte bana nasıl oldu tüm
Muhammed Hüseyin ver sen hiç ki sen ilk
Muhammed ne zaten Batı Lastik
Muhammed Heyder merzam ulustan Hani
Yunus'un kaşığı falan haber anda
Muhammed Hüseyin Mersin'e bölge Elif
bahaneydi
hem de zaten 16 yaşından karısını Alkan
book ilişki niyetten arzulu kızı hop
Yaygara Sultanbeyli mi verdin Evet şu
çaktım başlat Muhammed yeni Kur'an
atılıp penaltının yeni de kalıphanede
Seyyid Muhammed cm kalktığını yine de
çok mu battı Siri gülayım ağacı neymiş
kodunu Kalkan'dan biri bu abone onun
terbiye karışık hapşırık ani yedi
cm takacağız 45140 okunup aramayı güzel
yaşa koyucu da Berrak Grup Duran yıl ayı
Ben yürüyüş hata kim geçtim besin
işareti yazını taranıp yönetti
Günay 20tv iyi görünüyorsun Kerim'i
geldiydi
sonra yerine Gülay'ın Bekir'e kaçıran
ettik
neydi baksana bu lerin çok anneye
Özbilen böyle Elif var attı Bugün oraya
bak da da ki Elif Hani dedi bir
sigara parem körü Neydi o
MP3 Sude yemek alacağım göndersene
özledim 500 gördüm
[Müzik]
hocam Türk'ün işte atsana var o siteden
aç çıkardık öfke neydi bugün ki
karışamam ki
nine Mahmut koymayı çıkar çık yaptım Ha
Cennet Avcı'nın Gülümse Akdoğan Ak
yüzüğü bulup pek tutulup geldik
hocam yollardaki göndersene okumak
kazanmış Allahu yakışı kıymayı mı depoyu
saklat Roman Ben zaten kendi özürlü iç
Pitt'in olmadım
dostum çeşitli 5 kalem param yıllık
Sallan Cennet altın yaş gündüz üzerine
zarar başlatmayı Porto sıcak komedi
patlaklı birer hız yapabilen uçup
doktora gittik
O artık benim Şahin Plato
buraya Gülay'ın ve oynadın tutup yergi
karakteri geldi lazım kemiklerinin
handysitt elden
Neyse bu kötülüğü Çünkü onlar ayıra
bakmayın pencereleri arsadan çık bırak
tiko Ahmet edemez Apaydın görüşürüz
etmenin ramak çıkmıyor
Selamün aleyküm
ne demek Hoca Yeşim de para My olduk
gidip doktora niye rekorunu durup her
zaman ağabey
o örgüden Aldaş girişleri bıraka verme
eğitici boş Gerek Sultanım ilahi Mini
almayı Bakalım Kusura ve bol Hay
daha layık alacağım o da yapsalar
yetişkin skonsol
özledim ihtiyaç çoğu kutunun bulunan bu
odanı Aksana 100 kat yeri suçu mu ya ki
akıllı ve bilgili Küstün mü en dışında
görmek Ben olsaydı
Muhammed Aydemir zaman patlak seviyorsan
etler gülü Olup yer aslanını kılayım da
olur mu çıkar vardı Ben 10 travesti
ürünleri da kişiden Katre zaten geldik
iç aylık yasalarını kek sakalınızı hepsi
Pub Şirine oturur Şirin beni mutlu etti
o Ah reazıone apodran cm kalacak özküçük
fare değil
bugün atlayan diyarından
geldi Hadi inşallah kanalbay ise şudur
ahsenim
bahçesine Sultanım o mektup özledim
alanı Elif gel gel olsa oğlunun
Sultanlar sağa beklemeden türünün Keşke
kendin mektuba Bu mektup sen al başla
sahil taşlarına dolaplarını taktiği
krallığına işin çıkamıyor
Hz Muhammed ederim ezanı açıkları koyup
Şanlı bunun silip Gülay'ın haber vericem
ne tahtına suan koyu tipi
ve
modern Call gel katma oğlumu vurmak
yazılmış gel
Akçam Ben okulumuzdan havasını kaldır
dur Muhammed evlenmezsen cm tahtının tek
bir de purva kılmayı uygulayın kulüpler
gelme konuş yastık eğlendi
Mersin oynadım hak buluştuğum King'in
cm kalça özne olma işlemi Sabri yok
stc-1000 kanalda sınıfta hep hızlı sor
abi
bana öyle ok gösteren
bu hep mı deldi cm tahta Metin eğilip
gözü yurtdışı başladı mektup yamuk açar
yıl haliyle
[Müzik]
Bismillahirrahmanirrahim
ya Selamünaleyküm Şahin Şahin Muhammet
mezahir Eroğlu ile baktınız Ya oğlum
Allah üzerine selamet kalsın da o mal
Ahmet kolay Amin yerinden biri yüzerken
işlerini gezip mektup yüzden Alina
kalmayalım kolay değilsek kırmızı Köyü
IŞİD'in yazmayı dirsek alın aklını tanı
yaşlarının Tarkan Allah muhabbetlerini
ve bana keleş'ten korkup vermez yani
hasretme diametric süren öksürük
ahre yazınsal üstümüze hem de görüp
Duran ilginiz Cenabı Allah biz gelemedik
Allah'ımızın öyle dur mektup yazdı
kedirgen 879 müziği7 şey bu Nida
karartıp Bugün bir araya geldi
sultanımız Aaa bekleyeni dızmana Cookie
işi hanımız koy mezarımız edilen
hamilelerine zaten renkte olabilir
2017'de grubunu kaçan şeyler sırada
barigah konu değil ve kuşları hesabı
başlık beyaza bunların Kur'an renkler ve
o
biz bunları özlemini yalandan Kur'an
Şirine ergenler alıp görsel gençken
Han'ın mezarı Kuran'ı Elif Çünkü olacağı
o ne basma da tutti arkadan kum mezarına
unuttum elzab ekranın oldu Elif bana de
müdafaa bekle Öz bu sefer inişine
okulları bulunan hanımefendileri sade
renk onun eserlerini koş karıya sağlıklı
Boğazı pullarının başlarını etmenlerden
Cuma kıldı değil
şu büyüklük o Delale hala tutup zarza
yaklaştığımızda bekle bolsa çeyrekler
bulup gereken çayla kız cuvallar bilene
şişlere takılıp yoğunlaştı bunu burada
kalmayı okullarımızın erases başarının
farklı patlak boncuk kulak pazar Arap
saz ayı kaldı Bulgurlu daha net ciddiye
almadan olmadığını yaşlarımız
getirebilirim karşılığında onarımı Özkan
arkaya kaldı
Şimdi birini için durdu onu çok ise
zaten karısı yok abla backline çıkın
geçen totemci Yarın içerikler kabul an
falan kaldır
Diana'nın Abdullah Usta olmak ne ortaya
hakim kalıp Kaldım orada hazinesindeki
bağırın olduğunu Gümüş Cevahir larını
Elif yararken tüketti ki oyakkente Baran
dinkin yaralar çürük Aydın Beni
Arkadaşlar ben Kotan şehrinde buzdolabı
değil
o Tayyip uygun Medikal halkım
imalatlarının o sene kuvvet ip Zikri
netküp olduğunu Gümüş taktik ve o yüzden
artık çocuğu Artık Sultan Birisi abdli
Evet verdi özkerim başın ışınlanma
rahimsiz lütfen Tamamdır açık olan
bağını
bu better hakkını nasıl ve şu derece
biberi biletteki kutunun kızlarımızdan
bilezik üzüldüklerinde tartıp aldı ve 16
Balkan Allah'ın dallar kapatmayı saldı
ağaçlık Anıt Eser üçgen yasavur
ülkelerini halkın Fermanı boyutlu muham
var yani oldun kalır Elif bir ip birebir
Gent Ömür zencebil önce tip mecburi Emek
silip oldun çay kafa to do
O her günü uyardı ölüp gitmek akıllarını
az emmez
vermedik şahiniz wescott insan muvakka
Derviş kimdir bozuk bakmak Hani üzgünüm
başlarımız da bu yakışır ha Korece
uçuran daha ancak taka bunu bilmek bile
baktınız arkada Alina da ne ters
Barış'ın tokat attı Egeli anlatsana
Kaşlarını adaletli götürmeyen bulsak
otediyar da azap otomatik Batman duyguna
kuralları ha hayır haklı karıştırma
iyisiniz Allah ne aldın sormayınız
bu işlemden kız metreyi permanlar akotom
ciğerdeki 537. nasıl çıkacağım abi dedi
ve
bu eşsiz perşembe mi zürafa bekle
yemek Otel mektup ne oturan yırtıp
parçalıyordu
yeterim
şeyleri kazaklarına bu mektubu işe
mesele Çünkü soru yıpranan ve patlatsam
sızmasının her Sen evreleri gel
düşmanlıkla Vatan kişiler yaratık et
Panda kura Sen hala yardıma peygamber
almak Tamam kurban aklımı yerinden
ekranda Hotel diyorken tamam hep a orada
mı seçerdin Bak bunu aşka Halaoğlu
mısınız araba Beklerken konuşturur sabah
anahtarı partilerinden biri ne 40'ı
şuydu bulamadım o işleri bu sana
sultanım okumasının Bu mübarek mektubunu
Grup baksana
[Müzik]
bu suyu kesilen ilgili durup kesmeden
tatlı takılıyor mektubu uzak değil
Muhammed Eydemir mektupta Elif aç değil
okumayı göz ayı mı verdi
Selam bugün ayın yüksek olmaz Ben okula
başladı
ve sinirli Mahir Rahman Rahim
18'in alanın ilgisi onlar durmak
taşmaktan hiç böyle Allah hastalıklı
Muhammed Aleyhisselam Ben
peygamberimizdir Türkçe ezan sadakatlik
dostumuzdur
bu
pastel Yelken Hotel diğerlerinin Şahin
Şahin Irmak miktarda bozuk para mı
Muhammed Ey Demirde Alina Bak Can
anılarının şahit Kadir'den validen cm
kaltofen imkan
bunu ürün Allah'tan heyecan Allah
gray-man Hem plakanın perverdigâr Alem
panahi danyar Kent Hotel diğer bırakan
ama temizlik hursel lik bir hızla tüh
tüh bak Allahım minnettarlık bir düğme
hürmeti peder buruk farem hazırdan dua
kufari de olduk Can abi Allah'tan şunu
bütün Milletler menki Kent pazarlardan
tutuşturur sütün 300 yatırımcıya saçlar
Pick Amerikalı değil 17 erik öztanç
arttırıp bir kollarını ve yerini
peştanlı kurtuluş'tan sıkıldı 100 liram
dallarını yapılıp Adam kara hep paragat
memleket Ne mutlu patakoz değil işimin
500'er olduğum tüm ismi hep miskin
yitimi sırkat kömür Ben hareket hak
depolarının halk günü yaklaştı farklı
değil
bir kere Allah'tan babamla ipi kadın
lazımdı and is konusu ll1 Hadi tüfeksiz
pikniğe zamanlarda için ip hatırlanması
ve Çünkü sadece tehdit hemen sabah
Kuleli'den milli küp yüzükler Haset
istedim PKK düşmanlığı kılmakta onları
Otel yanarken bir arada başka bu
şikayeti tuttum bugün Allah'a emanet
olun bencesi geldi işlemimizi yandı
Hikmet güzel Neydi o da buysa düşmeleri
mayın Aslında hal akbusi Amin
çoğunlukla çukur için hiçbir diye
düşünüyorum Kleemann ki
Aksu dingili her birinin aldılar da
durmayı yeni moda genel Siz Danışman
iğnem Ömer Mersin'e düşmeler bir
korkuluk koydi bu cinayet Ama artık
takımda tahta olmak için olan kişilerde
daha eski Eczaneden bir çare inemli
yakışmış tabak hemen Şah Atakan'a bir
kullarını dualarını yani turu Stayla
olurum her zaman kürsüsünde Buyrun
hizmetleri perma ambermen tüm onu hürmet
ikram eden personellere Merve a beklerim
Cemil mektup.com linkini
türküdür geldiğini görüp dedi
Şahin Allah'ın ilahiden yazılan bunu bu
mektup Rüzgar herkes etme aşıklarla
değil persentilde sultanımıza Bekir'i
tavuk arabası onu da için söyler Mehmet
Karaboğa olsalar o herkese git tiyatro
param ayrıl
ömürlerinin aralığa bekle testler kuru
kıldı getiren ağzı hap taştı bıraktı
olsun
var
bunun başına mm
dediği Muhammed eylemler Save sözün
akıllı demeyi Topal değil Onun gezegen
baş veziri Ali serdan Adil dayım arsa AB
kadın takas bulsana okaryot yenisi Ömer
misin tersler Faruk uyuttu yılında Hotel
Özge karta vardı hem de kaç tane
geçiyoruz çikolata da bu yangın amazing
ip
29/3 fazlalığını ses gelince yemek altın
onu da tehdit silip dedi
oğlum da şimdi balıklarını Bilmem Şahin
Çünkü o akıllı hıdımoğlu
bugünkü günde boza Özen Balesi
yatlarda sana ömür boyu birlikte olan
bilen mu yanına yırtığına kaldı
özdiken üst Nazım people Handa Cantik
airlaid osirian bu yeterli şeker Gezer
bezesi emirlere oldun masala
Ula sen oğlumdan yaklaştırır olduğunu
vardı oğlumdan yürütmüş masala bulması
olan Kazan Orhan yakışıp ala
en büyük hemen ilacı var Onu da ben
niyetlerini Vakfı da oradan Hedef lazım
ergenekon'da kılma salamı oğlum yine
çıktım ben
Hz Muhammed peygamber Sen çocukluğunu
karede sırayı tam dek tatlılık ettik bu
işte konulabilen altlarını Han çeksene
tutup doldurup kaldı
tek bir çift Aaa varsa eğlenip bir kutu
orada anlat aramaktan uygunu yazıcıların
hacıları sahip ciğerimi sağlık
tavuklarının Milletler Neşriyat
tarafından Esra kullanılan sahibi ha
Namık romanını görünümü şerbeti anlattı
devamını erken oluşmasında devamlı
anladınız burun için canım herkes
icerdeki için son kitap Hanımlar vs
tanıdım Dostlarımı vurmanın seti verip
saklat bu işini allahi de tavsiye
atmadınız
bu
hazinesini uygun kartınızı adet mesaj
artık ibadet Muhteşemsin çözecek Royale
kadarını kuyruğu medeniyet hazinesi
imarlı görürler hatuni be almamızın
sebepleri hem de bir fizik atkı yıka
Tarık 600 600 mi Sadece uygunca kaldı
çık benimsemiş kurduğumuz hortumunun
artık Facebook'a bazen sürat ve
yerleştirdik en son kötü yumuşak yıkanır
Ben de geldim Bir baktım diyor bir kutu
hazinesi