en
[Müzik]
uygun yazmak için nereye hacime sahip 20
sağlık davutlardan Milletler mesaj atar
bedenine şarkının Han seydihanlı kurbanı
vurman bir şekilde Avaz ve eline bir
kutu doğru da anlatıldı
bu
yumurta Sultan bölgenin üzerine nasıl
istedi O trakti Seyithan gerekenden
12-100 geçirmeyi Ama malzeme çıkarmayı
Bu da plakalar gitti Onun çek saçları
aktarıp hastalık korukla köpekle iyiydi
Sen bana
Esselamün aleyküm Ana dualarına Belki
ben kendim zırhlı fala
senin
baş koyayım ama çok yakışıklı sözleri
Babam
geldi mi
ve o olan baş gözlerinde salak piş
annesi söyledi
Al lamine cam şu taraftan iken yine
Cansu YouTube'a noktayla bana büyük bir
yalnız parçalı tüketmekten bunu çıkmayı
talimatına Doğa dersler mutluysan harap
olan diğer ımızı birlikte oturuşun için
dua versene ona memur yerde Turan
maydanoz hemen zefure küçük ortam
bölgenin Kutlay Doğan versene
sen sadece Sultan birinden kutudan baş
götürmeyin rahatsızlık yaşın üstünde
değil
önce sizin kipla Buyurun piçin gibi
mutlu ve Sangu olurum uygun olmayan Sen
olmana onda olsun Eli oyunları Aslı
gideceğim Bir ay ay
Seyhan özmutlu olmayışın akıllı
paketteki sütünün Hazretleri onun kutuda
tespiti
Ulan çıkma
[Müzik]
oy kullandı
bu bucakdere indik yılında Halide bana
ürünümüzdür üzümlü tapmayı kaldım Bir
yaşta Bursa Bekir'i bir yaştan şey bana
ha ben bu yerde kalsam Beşiktaş arası
Milli Eğitim'e Oh dersine mutlaka ucunu
kurabilen gelişen Bir Günah öldürcem
seni Başımızdaki intikamını olay dolu
Kömürhan yufka formanın etkisi örgütü
dua derse onu
oynuyorum
kanalı Deli Ben seni şimdi oğlu Selim'i
bağlanıyor olduğunu kaliteli olsaydım
dua bire oğlu
ana dua Computer değil mi en
iyi uzun perverdigâr A oğlum seydihanlı
özelliği taşıyordu
düşmeleri Haluk gel gel ya kadar da
kalın pes Arzu heves yılan yettin geçip
ölmesi zetsa Zafer bulunan elementlerden
Buluştuğumuzda
almahan olsun mu bir etken rahatsız Ben
Dila'nın yolu başladı zırhı zalım
bekarların kılmadan adet Mert sesi bu
kadar Bahadır çarpılmış arzusunun herkes
git
Amin Mehmet ya aralar rahimi
[Müzik]
bu sayıdan anasını dua edip şu gitti onu
yine de konu kahveyi o Emre La 6-7
yaşlarına gereken sana siin Firuze
Sultan birinden azottur siyatik
yıl havası indir yeni sap yapım zaten
durup mu akla getirmek gezmekten kurulda
bir geliyor ya kafasını sınır kumaş
bekle huzurlu
sendikamızın kişi tatlı uykuluk Eker
gidi Hatice Sultan bizim gece çıkıp
kalkmayı oğlu karakollara değil de
midemi koy götürüp Bu Aklı uzun ömürlü
Nusret dedi
saithan Şok'un başladı sıkıldı Öyle
aramıyorum atsan Sadık Özgürüz başbakanı
değil Sevda Serap'a sarabilen uçuşta
başladı
böyle yetmeyen olmaktan
Şehreküstü Muhammed Nereden para
kulaklık şu köşe sis satırlık şişirdim
artık Adem onu da sabah bir dönemdi
Sultan Mehmet Han İlhan'ın yurtlarla bir
geldiğini anlat onu bulamaz Nazar etme
değerimi bir şeydi bunun sesini sevgili
kanamasının yeniden yeni gördüm yaptık
Hatice Sultan bir gün onu tam sözleşti
durumumuzu Koyayım o ocaeli kadarla
ilişki yüzden artık adam çılgın
çıktığında sıkı duydum hayıt bulduk
da Anlamasan da büyük doğrudan anlatım
Vatan ağzı keserlerse hepsi
ve
emniyetin cevap
hangisi aklım ki ne
abone ol
o
zaten Mehmet Han'ın Çarşı baktı da seni
tanıdım mücadele Elif geldi gelin haber
takıldı nasıl okuyup kalan M zik bekle
çatlak gelip sayıda halanın Facebook
uygula bütün jüri miteiru arabası değil
annenin Meryem'in karışması için de ben
başı sanaldan 105'in askeri patronise
ilhan'a tut girişken ilave ettik bu
oranın pazarı olurken bulup Nail çatlak
yeri ve nasıl ulaştığı Sultan Mehmet
Han'ın askerleri içeri onu da yedim yok
Haydi
musterinin sayısalların hazırlayalım
üçgen bulunduğu yedi şifayı mu 30 TL
koyup öfkeni ilgili dönüştü Grup çağır
yolda Öz adamların başlat Yerebatan
Zahide Hanım göre değil
Köyü ilinin çık saniyede O büyük trenin
kendi videosunu sağ tahtanın seydihanlı
o Patio Seyhan'a takılı değildi nedeni o
attı bu belki 200'ü yumurta çok ayıp
oldu değil askeri dönüşü pat yaptıran
için seydihanlı Alemleri gördüm kaldı
değil audili hele ufakken değil ha Oh
tekerlekleri kremi gelmeyi değil Şu ana
Ben kahraman kedi verdik
uzun öpmeyi anlık ufaktan kulak gelen
düşmenin olduğun üstadem nereden Tospik
Kocaeli
[Müzik]
düşman oldu öküz böyle işliyor basmadan
Selin'i de
o Hanım on takın çekmek kendi a
[Müzik]
gelip adli tıp Ya
bırak kendi gülüşünü bilir okuya Ben
Kocaeli'ne atmak bugün düşman okula
kakaliçoğlu değil uçaklar ojeli derhal
yetkili kim
[Müzik]
bu ses Mahir Meryem Dikensiz hayalisin
başka
cevap verdim
Bu yer gel gel gel
sultan'dır da bebeklerinden sahibi
hazırdır edip
Sultan
kaldır
yine maskeli
bu Seydihan ağır kaza bakarım Aya baktım
şunu koy geçti
mustaga Özgür YouTube
adam
mü filtre sahip değil Ha
ha ha
[Müzik]
Allah
Allah rahmet olsun
sevgilisinin ağzı boş çıktı alırsın
oyuncağı harika Grup defter neydi onun
Tamam telefon atıyor geçerse biraz bu
seçti Thomas blogu doktora gittik
sayılan yumuşatın kendi
kızını söyle çığlıklar bütünlük yapılan
şafağa da para programı kocairi
ömrüm Allah
yıllık başladık bunu kanalıma ha
dediğiniz Elif onu da yaparak iş gelen
küçük bu ya hemen üstümü deyip en son
verilen Toprak uygun kötü bunu fark günü
partisi yapıyorsun Yeni şeyler yakına
tat bıraksaydın Elif yazısı Burhan'ın
için Çekmen lazım Şafak'ın hırsız ya
okunuşunu kaldı Umut başladı hemen
makinamızı kargosa Kur'an okur biri
pursuit mendeme cumba şafağın kısmı
soğuk ancak ilacın işçi de okunur bu
modeli hasretle çaylı dönüştürüp yapılan
şahıslarda kara ciddileşen Haldan hala
koyan kişinin nasıl elde edilen
derslerini teyze Keşke Buyur değil Ne
anladın
Sağ olasın ben düşük ama temel
deli kara Allah bizi merak var
Öfkeli başlayacağız olmayı yazlık vermiş
aksadığını çekikler nasıl etti
yıldızın piperno
geldim oradan toplu arkadaşlarıma kırdın
herkes organitto şu bulamam
Kocaeli u v istediğin adlı arttırma
kuracağınızı tutmadığı halde değil bu
binadan
öğreten 7
maskeli Sizler yaşarken gözlerine konu
biraz sürdüğü kalp bakmadan yetti
soğuk ya doğal
Ortalıkta bir metbuluk varken suyumuz de
soğuk hem taktık gel buraya iş kişilik
Suriyeli kendini yüzü doğru kuzu alemde
İlhan'ı Aşk Biz iyiydi sakındırak
Bu soruda o Hem de yarışmada çatladı
yapsam içi sonra üzüldüm ekliyorsunuz
bağlı canım
yolla poz motor şey mi
mikseri sürprizi Sokak hanımı ve
partisine çalıp Sevgi Hanım boyunlarını
etti yani ve parçasını onun peşe mi
sekek o ilik demeden kemiklerinden bırak
zihinsel Han'ın kızı nesne az pastacı
söyledi Oo Hey Gözünü açtı
ona
ona Mahmut'u haber sene
ana
ocağındaki Doktor Sana önümüzdeki havası
deri okunsun elbette sen bulmayı erken
küçük bu ya emenli oyun ayrım kaydı açık
illallah dediğinde
kocaeli.uni Diğerlerine işte nereden
oranda şeker işti
maskeli Hani 15 dedim diye mi Schengen
muz bu için Sendikanın peşinde dokun
gezgen burun kulaklarını altını sürdürüp
yıl para çarşıya Uslu devam etti
onun kızı nasıl neden arardı normal
lastik
bu sayısından 8'inde tampon Tekin abi
okuma partiler üstü başlayınız
dediğin 21 Ege sürece O bacak uyup gelip
gel yine hemen Çünkü bu ya iş üzümün
altıgen Hanım küçük bir parçasını serip
onun bana pencere Park'a sürdi andım
Konya'da nöbetçi çişini aldık Bunu daha
Köknar dünya salan merceğin var idi
yaratık Pencereden uçabilen yalnız pek
edip sayılı kanunun ahlaksal değil
yasalaştırma hani bu iş yerin mercimek
son email Air tip ahır neoness etmez
kaybetti
yaşı be anda başlar Ben
liseyi daha ne demek Bu yan okeye
kulaklık bu haştak mı çekmek yeniydi
şimdi
oldunuz mu
yerim Taşlıhan kuyu kokunun sonra
Kadıköy'de ya Allah Hem daha onlarsız
Aka Allah Üzülme de kar
başını kesen dedi yanında yazan işte
pencere kolu kalkanlar Selin Oh Türkan
takın göstermeyip Hemen kes İşte başladı
ı seydihanlı ıçişleri karışıp nedir
kötülük etti katıldığı gelmişti o dilini
hızlı belgeleri gerçek bir hoş bulsana
tilkisi işte başladığında oluşurken
neydi
balıkçıda Unutmayı şekilde vücuda herko
Yoldayım üste önce olmuştur kahvaltını
kesip okçulukta Erbakan'ın yeğeni
Açıklar geç değil mi
şu an çok yoğun gergen Durak ürüne
başlattı ahırı ya pencere uçabilen Oh
sınıfın içi fareyi uzunluk ve varmak
için asker ettik seydihanlı seni bir
yazıp uzaktı közün içip yeni yıl mal
değil of
a buldum
dediğinden beri havuç Kuran'ı gereken
toprakların kulübe s
şimdi peki bana yazdı bu ya kal haliydi
maskeli Oh silahını Elif sütün yerim
Fince hosgeldi hafif gerçekten doğrusunu
konulduktan Allah'ın görüp arada çıkan
dediğini kişi kaldı
sayıda kalma ağırlığında vs geldiğiniz
kaldi
su
bir uyku lup yazmak etkenlerden
atlamışım o ocaeli bırak seni birkaç
okuyup bunu değiştirdi
bu hareket Hadi geç bu işi bilen
Topraklı YouTube yönetimi korsan
İnşallah uzun olmayı tanımaz abla gitme
aşağı sahabe dediğine
ben de tamam alsana
o daha sizi rahmet kurtulmuyor baka
Seydihan 19'unda sandik şurubu hasak
olanı asla uzaktı
ama kanla bir kutu yorgun algılama sana
Valla keserlerse hepsi
mi göster ıslandım dükkan bozumu Aymaz
iradeye iyi ruh kullanılan andan
unutulan Air Twitter aydı taşlı Grup
sındıran ayrı yalancı yıllarının
eserleri geber başlık bir aydı
Vurgun temeli yaprakları çok sade mi
irade sana ormanın Thomas değil
bu kız bu yerde köprü saklamayı duyet su
ailem hele Sultan'a gelen Vali
Bilseydik anne terse üzen yaptın aldın
mı Siri onun 60 duyacağım lastik
kafada ortak metre boş Afiyet olsun
Seyhan atmıyorum Tamam değil logoda para
plakanın hakkını patpat traktör yattı
uyudu Eve kaçıyorum Selim Han Cafe
iyiydi
iyilik sana çorbasi keserken gelmez
etmenizde fayda yok başka O başka
mahkeme talep kalın dedi
yet soğuk erkenden Helin Sultan
yaratarak senin karın başlık mı
görebilen bir doğal the breeding in
arası Hatice Sultan Selim uyep Su
hikayesi Buca'da Seyhan hele oluşturup
al hadi Hem Ata hı Yeni Ağır bıraktı o
kızgın içeren teşhis ettik pişman
karıştırırken biraz ciddi çık gel
Ben Bahar'a uçmak günlerim askerliğin
Haldan Sultan Mehmet kanama tane
süpürgenin askerlerini başlat kağıdı
değil
sayıda olmasa Biz kendi
tüm Hani yaşa saatler dans elbise mi
Kıratlı Köyü kaydı O hiç bunu sana
yetsin baban hükümranlığını sakla kalmaz
şeydi şu sebepten leşler perde yazdı
yeni geldi Yeni sahibiydi kocan sıraya
ramsız Tunus şarap içki Mahir
Sultanbeyli
nasıl hangi kadar Batur üzere bulupta
vakti hem Cengiz aslana küspesi
kişilerin telefonu yeni Leşker edebiyat
Sokağı bunu ve eserlerinden 3'den iş
çıkmayacağını öldük saklı yetmezse bir
çiftliği özel kaldı madenlere bilen kaçı
para mutlu oldu
buharla Sultan taban kaslarının açılmadı
verme koymayı şey var mı
Of
Of sıkıldım oturmayı Taşkent kaplı abi
hocam dikerken de Şaban hocalara
kocalara değil
Rahat Ha senin kraker yani Allah Allah
sen kavga konuda hiç kendi
varlığını gördü araba
[Müzik]
aldığı her zaman olan Sultan Mehmet
Kanka alayım bu yasalara bunun Sultan
Mehmet Han
ve koşup Derya
bu Face edrien 914 cirit 100ps yüzerken
[Müzik]
bulunan Zehra'nın onun kapattık içindeki
kanı kuyusu yok Neredesin Öksüz Dede
yenisi hemen Sultan o Philips prefabrik
i14 yerlerde ama 4 duygularımı pasta
havalı değil ve moğolistan'da padişahın
akıllı Batman aksine Nurhan Hah Valla
bayan klip mektup Evet değil Başbakandan
buğdayın Sarıyer denendiğini başka türlü
istenmez Neden sordun mu sıkıldın cevap
mektup geldi
seni kanka buçuk yani senin Sultan'dan
koydum mektubu ilkokuli
Bismillahirrahmanirrahim
benim Seyhan senin Sultan tütün alanın
ilgisi Allah benim uğurlu Sana iyi
geceler karışma nasıl Vallahi şunu da
kurulumu konusunda TV'ye et suyu sıkılır
yani ilgili baksana Tamam Sultan Mehmet
Han'ın ünlü sanatçı Seda gel sabahın
boynun nasıl oldu bir kere salla bugün
vardın ötüp emretmez klibi yemek bugün
doksana yoksa Ahmet görmesine Mustafa
nimen Serhat hizir ya 915 O hep yalan O
yetenç beni
bak gözünü bile kapta otur Ne kadar
hızlı kötü yok ama çok sayıda Usta biz
buna gerek
denize İlhan açıklama kanalda ve sen
kirlenme Mutlaka onu eski piyasasi onun
daha neden hamuru konuşsam Evet dayı
akşam detaylı de yandı su
senin Sultan Neyse adama Dalkılıç'ın
tarikat kaldı
yürek bu gidişle bozulma bunun sikersen
[Müzik]
bulduk bunun hele Sultan
Hatice sultanı ucunu
[Müzik]
herkes hastaların ama koysana Evet etti
hem Değil Serdar daha her zaman Cennette
yer bulup tuşuna tapan Hadi
yatsıdan üzme pişman da ısıt Annen
sözlük anlamı nurunun Gençler ben yola
çıkarak doğruluk bayraktan herkes gördü
en yeni Hanım helal sultanı Elif mantığı
köpek escher bilen adlı evliya adayının
balın çalınç Alak bile yerden attığından
ama bonustan eskilerden Uçar Aşti sayıda
Hanım koşularını zincirimi o tespit
Balkan mensur eserler internet taraftan
olana konuşamadım
bu Seydihan kliniği götürüp them so
Kadem onbaşılık iyisi ben bileceğim klip
konuşanı dürüst ocaeli bilen naxili Onun
zaten Elif olmadık nasıl bu işi yenisini
öldü geçirip yatsın sıkıldı yani ilgili
bağlıdır ama uzun da kalmayın Merhaba
Bekir'i bu yerleştiler tartıp geldi
mezun ömerpaşa kalmayı usandık hiç gitti
konuş adın mı Facebook'ta kutu çıkan
sayıdan çilekli sarı geldiğinde karakter
geçiyorum yani Müdürüm yıkılıp boynu
kalkışıp şu yatıracağım verdi işi kalem
oldu hamurla etmişken nişasta da top
sınıf yatıp dursa hele Sultan Yiğit
gidip attın çişli koltuk altınızı akaku
da bizim üretimi yapılmayan olsaydı
burada 41351 Ercan ve Sultan ben şey
bankanın genel böyle bu yüzük yaparsak
düşmanlık olmaz un Ah anılarımızı argo
a birini destekten yoğun çatlak size
bakalım Helin sultanı on sırayı taktik
ben seni seni o vallahi baba ibadetle
bir dakika şuradan gibi gel şu altımız
gireyim olmak ne oldu çocuklar yerde
Çağatay anladım geri yüzden kutusu baban
çay bankanız gireyim kıvamı bu iki
parsak o zaman mi Niye de bölümü oluyor
bakın de pişman etme bu youtubedeki kız
yok Gelsene
Baba hayat
[Müzik]
yaşıyor
öldürdüm kendimi
ama düşmedi şaka türüdür pasta tür
geldik benim
Grup kalkmadı bekleyeceğim
korunup yaşandı
[Müzik]
tartışmayı bulup gözü yaşayan hala örü
katlara bağlıyım
Çünkü zaman Vakfı'nın Google'yi ana
tabak Arap öğrencisini yaptı ocaeli
sayıda hala özü nakkaşta doğru kalbini
pes kaliteli ithal Hani harbi boyunca
benim Abi
bu adamın esnasında yer olsaydı bu ya
Tuğba ile yıkma Yaylak verip aramaları
Yaşasın Adem dedi o Seyhan başlamıştık
Bendeki yapma de mi argan içer çıkan
halde numaranın kendine gel çıkmak değil
boşver yüzük böyle çıkış inilip burun
yürürken iyiydi Evet şimdi metinden
derece yakın Yiğit girişken miydi
aç Hüsnü Görgen Seydihan olmuş yer geçip
denir işte böyle de bu yaylakta 38 Bye
bye 7 Aksakal Eğer Rahim bayrağını kazak
için
hoca
hanım ızın boşayan su şunla
dini Aksakallı aydınlatmaya geldin iken
sayıda ilişkiler işi bu Seyhanlı özüyle
başladı omuzuna koymayı iş koy bırakana
4 aynı soyup yat bu mahallede bir sürü
kan gözüne gelmeyenler görüşüp bak öyle
takılıp oturan Seyhan'a demeden Allah
koydu temiz işimi yeni ve uzun bol Hani
Seyhan'ın canlı yayına pahalı Arda çıktı
Oo her programın ödeyenlerin kimoji ile
onu çatlakları ile koy boş ver ve 13
adanın çatlaklarını aldık al kanadının
sakın ilişti yüz gözümüzü kazak
gelecekler de yalan Narin çeviren haz
alıp yola çıkış Tea rahim ağzı ilerleyen
4 yaşattığın üstünü Seyhan'da yoğunluk
bitti Seyhan onu da görmüş sakladım
arkadaşını ya da kaldı
Şu ana vatanında bir kutlu olsun
anlattığını Vatan ağlatmak eserine
sahipsin
sayıda moğolistanda ki para gel gel
miydi Akın Ben yarışı Bursa bekle
karışıyor o sebepten grip Yanılmışım al
ve Canım bunu böyle getirsek söyle bana
kanımı takıldığı sıralayınız barışsan o
mi Hayır etmez eğer onun aklı bulsan
üzüm bile Elif gitmen de boyansa İlhan
Hatice Sultan Selim de Elif Üçtür bana
bir işin nasıl la bana kaldı
Allah babama sor be mutluluğuda Uçurumu
tamam Bakıp Bir şeydi onun yaşı
muhabbetle Elif gideceğiz bir şey demem
hop zaten kura buysa valideleri bilen
teyze kadar görüşürsün küçük ayna
Seydihan onu yok Hep onun için buradan
da muhliye uçurma daha makara kendi bu
ya da naksilik taktik m
bu aşağıda bıçakla da çılgın yolla Bırak
bu dolap yoksul bir tanısan Muhammed Ali
akıllı Ben Çankırı yine geldiklerini
olmak üretiyor getirmiş geldikleri
bilmemen Turhan'ın kapı hoşça gelirken
uyardım tramvay çay bana haber10 çakal
Muhammed Yusuf link oradan Deluxe ana
kadar kabuk git to bu kadar bir hoş
gelip Anladım o nelerim Sakıp email
erhoş da atmaya gençler hiç gündüz mü bu
yana getirip durdu Allah'ın iltifatı Ben
senin vakti geldi aşağıda ojeli batık
ürün EGO bu ses yapılıp özür dostluk
falan var ana sonra değil ve kaç
katılacağı gösterirken batırmak
neticesinde nodül inanın kötülük
araçtaki inanıp götürdük sınava
turkiyenin.en koşul haliydi
böyle çıkar da Zeynep
ihtimali vardır çıkışımız mı
cevap verdi İlhan onu çünkü onu ben
yerim bulup hiç içine bu kasa bakır
deyip Seherde bu işte yolla yılında Kara
ilgili Facebook tahmin ettiğinden ki
ulustan zamanı ayağa sattı baştan askeri
onu Benimkinin Hoş geldin Yusuf
adını karakolları sana geçip Doktora
gidip Serdar tavus geçirmek bulaştık
hırlak baştan onların ötüp ayaklarını
öpmüştü kaybetti sayılı kanunun Tabii ki
silip gitti açacağım bunun yüzünü yanı
pazar devam etti Şimdi sıra buçuk Turhan
konumunu ölüp gözlerini açan vefalıyım
ürüne Ha tamam mı yüzden gönder pes
küçük oldu şaka fazla olanı kuşun Evet
nihadın taşta Uğurlu yakanın çiçekler
yanımızda Murat eksildik
bebek hali
Çünkü hakkını kalmayı erken bu ya
kaldırıp hapsu şişti
netsin Kızıl Gezegen Su gidip yakın
olan bu yerde argo kelimeler Allah Allah
gelişti Kocaeli Batur girip onarmayı Şu
halde gördük küçükken Adem geçer bir ip
ve yeni Hanım uygun içinde küçük orta
değil
konuşacak Hanım bilmem liga'nın kızı
Bunu sen getir gönder sayıdan uyandi
aslana konuşalım falan bu adam gelip
geldi görüş Allah dedi Kocaeli
Fabrikası'nın kendine kalan kendi de be
kendisi kolaydı Şimdi yerde koymadan
rahmet Siz gel sen hani o yüzden topu
uçakla değil
bakayım çift baktıktan sonra akşam da
gibi birini bakalım buğdayın ve Adem
Hani Şaşkın sayıda Hadi gül grubum
uzatsan değerdi
Sen Müslüman mısın
Seyhan en son durumu nasıl Annem hocam
sen ben haberimiz ünvanı Uruk Hai bu
etamine
suda Hut
yoğurt al Ağam acılık mı Almanca dedi
biri Tabii ki
çün yola çıkıyorum
[Müzik]
Bir atladım seydihanlı bakarak koydi
veya ilgilenmez mi scarıo Bekir ve kuşu
nasıl konuşur musun kanseri elindedir
andrey karlov olmadı askerle daim
bulantı akıllı Uykumuzu bozacak etti
mirzabet insan yargılanma konusu Kanka
dinlediğin onbirim edep yani çünkü
gelmişken şu onu Kokuşmuş gibi baktınız
Merhaba ben
[Müzik]
ondan sonra değil mi
abone ol
Ben seni daha önce hiç Vallahi yemin
Kocaeli Batur kadarlık bıraksın Adem'le
Elif dur dağın başı rengi tarihi hiç
Güngör öpüşün seni Çentik abi
vermedi Zaten büyük dakikalarını 68
artık numara Turhan istenen Tuğba konsey
Hani uzun çağırsa kalk için orada Elif
var Hadi
aslan aleyküm dua
dediyse ilham konu kötü
Vallahi uykum var salam minicik an var
ya oğlum Türküm ben tarhanda Beyza'nın
Evet
şimdi dua Sultan Mehmet Han'ın oğlu
[Müzik]
Sultan ı
o neydi hanımı açık geldi ama üzerine
tutabilirim
selevit Anladım yer alan Merhaba
Beklesek yaşlı kolaydı ne hızlandı
adamdan taktım farklı olmak demene gerek
yok şimdi kredisi Allah'ım inşallah
birlikte uzağım yok Yalnız ağlasaydı
biri bu dini batımı sevdik anlamı
telefon Elif olan EYT de neymiş gönderdi
ve ağızdan odasının kurmak almış bana
kaldı elbisem doğduk dedik aklım gelmez
onun moka külüp gitti bu oldu altta bu
yerdeki doğal şahzade bu adımı Hello tuz
2 tatlı do this Bülent su
[Müzik]
ve Afrika'nın işareti bilendir net12
yukarı film Hoca elini tutup aldı
seydihanlı Madenler Korku kaç değil
Olumlu bundan içlerinden kuluçka
olmazsak için kendimi biraz pay istemez
grup oldu yolu İzzet dönüp menzilli
başlardan bugünki miydi verdik nasıl ile
yüz başkası iştir kişi falan 7
zadem
dediğime zn242 yaş ile
yakaladım içkiyle dünkü gidip Seydihan
Kocaeli Batur bilen düşmek uçuş geldi bu
hiç geldi bu yerde kavgaları para Kendi
kaybetti şunu bulan şahmir ek üç gün
Muhammed Mirza özlük o kadar da
Serdar'la öfa demlerini Elif mensur
kanlı teslim aramızdaki işte arabamıza
yeni bir Adem'e başlatan candır aklıma
bir köy Flash izlerdim mirzaoba ve kızı
bana bul aydır hep Gitsende anlamaya
çıkartır açık etti öde ben seni çok ip
ile dörder boylamış yerde küçük durdu ön
Diana kırmak gerek Şehzadem
Sendikanın çiçeksiz gitmeyeceğim kalkar
verdin lan
bana anlayar Bana anlayar de Minecraft
gittik dağlarda neksa da kaydı ama
anlayarak bana olmayan
sana ulaşamadım bir sürü ayrılmayınız
[Müzik]
senin Hannah Selin'i uçakla değil
nasılsın ayrılmayın Şaka yaptım döner
Canım ben
seni de haline ediyorum ben hiçbir
geçeceğim gazetesine göre numara attan
değil Dostlar niye 100 başka kavat şurup
verdi O oturan çıkma saçlarını saldır
yeniden ayrıma gittik ve en değil pazar
espati
bu iş için kadar ömrüm ötük ederim Oha
bu kurutmuş logoyu seydihanlı hem
güneştir ettik ne zaman adlarını mı onu
olduğunu söyleyenler Elif kentiydi bura
kaybolduğunda ocaeli Bahadır geldi
Montaj olduğunda PC tuttuklarını
olabilir Sen orada tatlım şahzade şükür
Samet İnşallah
sen de hani bu kendine Sen bırak yeni
klip için kendi yapımı kucakladı ve yok
olan Yavuz koymayı do
askeri o diğeri Yüzbaşı gözlerime koşul
upuzun kaçıyor ulaştık da satıldı ya
Okey önermem oradaki Toprak sancılı
Kaymakam bu sayının toplamından dolar
yeri
cihazinizi bunu 5
fotoğraflarından çok rahat
düşme bak adam
bu
aşk sıradaki onların aldığınız ahlak
ördük etti
Bu çizgi toka okudu ya
başka
ihtimal herhalde seyret söyle
sen de
başladı para skoru saldırı şurada
kullanamaz benden taş götüren oyuncu
Adem kökende ilgili bunlarla konuşamadık
Bu sıra kep
senin Kanka sorup söyledi
dev
Hem ben adını saydığımda çiçekçi
[Müzik]
Kocaeli fatura değil hayır dedim ki
ilacı Babanın Çiftliği değil
[Müzik]
Bu arada İzmir'de ABD'nin düşmek bunu
acı biber gidip mu şimdi kaldı böyle
sözler sinir eden
[Müzik]
biri sendeanlat olmuştur dizi veya başka
Gezegenlerden pis pis öyle bir yerdeydi
uzmansın da kalemli adaduş haşladığımız
ve Murat yetişmeye koymayınız
[Müzik]
ahşapzadem Ben atımızı Ordu veziri Ali
Serdar buna
Sultanahmet kanal fragmanıdır
hangisinden kaşlar gel Muhammed Aydemir
xinke şirket kendi mumin özgüvenleri
kaldı Etkin bak Niye korktun gibi kötü
metre hızından Fatoş dedi
bu Merhaba Belki de uygular sıkılmış
götürürken de beni Zindandan boş Optik
zoom Katar Hani de onu hızlı oğlum gelme
mahlası
çıkardın çıkıp gence tavuğu ders Cango
bana bakan tutup Yusuf Ulaş kaldınız
orada bekle bilen ilişkiler Bakanı Aşti
ya uyu almadı ya Mehmet'im Şehzade nahır
telefon Canım daha önce taraflarda teyze
ayak geçişli sokulup mu canım kaldı ütü
nefislerini gidip aldım onları sabaha
beklenen kavurduğumuz gerçekten Oya okar
dedim silah lazım fırdola bu
çaldıklarını Emir kırdı bana geziye
karakterde meyhana kovası Allah kursa
kulaktır Ben kursa bu hattı
Cin Deresi
arasından Şükran için Orayı Aslı hasta
ayıp oldu ya keşke geldi Nurcan'a atılan
yakın hem arayıp olan Adem'den bu yerde
uçuş peşine Sevdan Yalan Kaldırımı bakma
hani değil
takdirde Yani boşu basit gerek Allah
onun yeni bir top adamı yetkisizlik
[Müzik]
Eger Emrah ben Yeni bölüme 4 kanka İşte
Allah'a şükür bu doğata
[Müzik]
uçakları
şaka
bölgesinin öptüm Keşke inişlerde onu
sözleşmenin 4 göz değil tamamlayacağım
okumak gelişti bu
duyguyu Bebeklerin Ebru Hanım Ama
koymalılar diyen ağlat Anladım ders
haklarının karşılığısın Hani Atar mı
döküldü küreye sayılı kanunun korku
kedikoo iyi anlayacak bak raporunda
telefon için yarın kötülükleri böyle o
etkileyen ve atla düşmanı yer
Kocaeli'nin Akseli yüz başkası ve Enes
ayarlardan alemlerin internet taraftan
gelen merso Peki restart görebilen liste
başladı bunları Mustafa Bekir'den panah
talep kaç kere iken köşe süper bir
başlatıyor yani video yarın gidecek
yerim yok mu Bekle Batman sayılı Hadi
gül iyi geldin
Eğer Sosyal dakika haber aldık oğlum da
kendi sansın yok Bak sen beni Gel şu
anda kalsa sultanlarda o bekledin Hoş
geldin Seni ayak konuşuyordum yezido hem
de bir kakao vardı ama nasıl Hanım
yakından kalan şaha gerek özgü Muhammed
mezarlık 35 casadıo o renge et Deren
kollarını bağlayıp çizip
Kürtçe şehirler Bence beni sayyidi
kanattan o en hızlı telifsiz müzikler
indi buhar kapattım yakaladık seni daha
yeni bir düşmanın yakında için yani ok
ama hala tane bir lioele seni götürüp
biriydi Ali Serdar bakardi
sonra Türk hastalar düşmanı
gitti Onun arkasına Kocaeli dağıtılmadı
değil işte çok düşünen onların arasında
unutmayın verdik maskeli üşüdü elin
içindesin kılıçman grubuna katıldı iş
kimse Kılıç buraya kendini geleceğin
düşman onun düzgün Neyse sence değil out
oğlunu bıçaklayan Ligi'nde Beşiktaş
değildi topraktır iki kazanma Ana bu
yazdım alfabe ekranın taraftan raporunu
gene askerlerin hemen Siz Kalkan Ali
Serdar ne yapıyorsun parça parası
kaybetmek Ya neyse bana düşünen okuyup
özgenli Savaş kazanacaksın ama ters
bulmayı Türk parçalı başladık
hatırlamaya başladım Ayrılık falan
sayıdan hiç kutularından kaçacağım
bunlar değil o ve çıkacağım akla
yalnızca bölümleri o Celle batırıp
götürelim yok uymadi ahri bu cangaz an
görmeyen dökülüp yeni cemiyet Zeynep ya
işte
bu
Seyhan'ın kendi girdiler üçgenin çekme
kalmadı ayvaların tarifi niye beni
patlattı pamuk Eken tutana olup mal Mare
kaldı gelip falan yedik
çıksa der bu yerde bunlardan bırakırsak
bugün Evet göbeğini Havuzun kenbulut
gelmez Merhaba Betty ne oldu bağırsak
ürünümüz Kanatlar bu kaldınız Sultan
Neslihan kapaklı yaparsak onun yeniden
yakışıklı güvenmeyin iz yaptı en canavar
canıbek Sultan'ın kötü geldi bu de
satılmasına imkan bugün hala olabilirim
o paydadan başka bir Leyla
senin hanım kayıp yok beni Aydın sana bu
can kaldı neymiş burada Kocaeli'nin gibi
olmadı Şırnak Tamam canım beyin adı Bana
sakın sonra okuyanı tutup alıp için
küresini yangın paylaşılacağı başında
oyna Kocaeli'nin Fikri Yok hoş olayım
o
umarak mıdır tersi YouTube a heyecan
kahve içerdik
sanatla ilgili bir de ki eklemiş Halkalı
kendini kim çiçek çorap değişkene
bağlıyım onları şundan aldın ödülü boş
geldi
[Müzik]
bir çiçekle davası eğlenip bir kutudan
taraktan uygun ya hocaları hacıları
Zahit yerimi sağlık da aldıklarının
Milletler Neşriyat tarafından yakalanan
Seydihan Namlı kuru mani bugün mü Şehit
anlattı devamını erken atışımız da
devamı anladınız durumun için canını
halkayı sırayla dik işimiz var kitap
anılırdı sigara Doktor dostlarımın
durmanız etmedim satmak orijinal ahide
temsi yakınız
bu
[Müzik]
gazisini uygun kadının ve Madem başarı
şansı ibadet muhakkak misin çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyet hazinesi gibi
farklı görmeye karton İyi be almamızın
sebepleri hem de diğer fizik at hediye
katılım 616 yazmış sadece uyuyunca kaybı
çık yeni bir sürüş kurtarın oldu
medyanın artık Facebook'a bazen sırada
gevrek düzgün konuş ötüyor şarkıyı
kalırdı bilmeyen de bir sıkıntı yok mu
Bir popüler dizisi
[Müzik]
uygun yaklaşımları acil Zahit 20 sağlık
tavuklarının Milletler Neşriyat
tarafından ne şarkıları Lan Seyhan Namık
kurmanı vurulan bir kişi çıktı da ağzına
eline bir kutu doğrudan anlatıldı
Seyithan sesini de yazıya clube gidip o
katil bulunduğunda şimdi bulunan şehir
değişen bal görüp sonra değil
oje la Kader ya da al bakire bana
yapmazsak anda ne çaylı bir ödem kayyime
kopya çıkan asma dedi de onun cevabı
kırma içinden isteyip işten bilen soğuk
sefere dedi
Sonra bir kundaklı
açık mı kaldı ocağını batırır şuradan
ilacına da gözünü kimlerin sebep
götürdüğün için soğuk değil
sayıda kanalı tarafını koymayı bokla
birikimlerini kültür bu konuda parçalar
özel hukuka kayıt su hele soğuk yedi
Onun siteye uğrunda kurban keseceğim
adımı unuttum dur kimler değişti ki Haşa
yine hak elden hazır pişman onları alma
Onun gözleri götürün dedi baba ilişkim
yok dedi Ukash ana işini geçip bak
kerede şuradan bir şey vallahi
uyguladığınız yaşayın konusu küp şimdi
Karakaş sunguç aç bu ayağına Tunç
kişinin tokalarını bu görmeden gizleyip
Türk sonra değildi
o
özekim buna
benzer hamuru Ben bunu yok geldim
İlhan
ayağı çakal kuzen Ataş devam etti
sıcaklara bağlı köylerden dilekçier Ayan
balonları emmiş çeken bu hiç geldi
gördüğü hal Kızım
kolay mı
[Müzik]
o gözlük bana Azizim bulmuş
hemen Peki hit ayağının yine haberi
bunun ürünü futtı
bu Gülsüm bana
ben bu diziyi bitirmem Sen İlhan
neymiş topu
kaldın
Sayın Hanefi Avcı tarafından
kazandırılmış olmaz işte tarihi
bu yakışıklı
iyilik yaptım
sen kanka yapayım kaldı ve yeşil burun
etkiyi bulmak başlarken Berna kız onu da
seçim pulmanda karakoldayım bu daim
rüyada Özge hemen 40 ya kızın göre din
Tamam iyi iş içine sonra görüşürüz ver
ya da öte mirasyedi
bulayım olsa İlhan latona dedi
Sonra ben balon büyüdü Merhaba
namazı şahzade mezata
Ama bu doğru sayılan babam dersine
daya dinle alıyor para falan Kocaeli
batımı onlar Ben sana hep sayıda Hanım
kendin çok Saray uyku Kredi
bana bu oğlum konakbey
tanıştırdı bulmayı üzeri yanlış bir
gelin kavun verdi niyetine göre iste
15 yıl burun Ofisi hakimi Başlıklı
Kız'ın ölümde kurtulduk gelip umudumdur
Ballık bu Oldu
[Müzik]
oldu kız Öldün mü gelmişken bu Yüce tane
kutu dökerken de
bu
Gülsüm ha kızım kutu kadın mihmanımız da
onları şerbeti Elif Kerem
[Müzik]
ve Aydınoğlu dedi
oğlum kurbanlık gördük Ankara
şahzade Ben şimdi buradan asmo
[Müzik]
Bugün senin arkası 3 gülümseyen Haldan
günlük ipi yalak uygun ona şerbetini
padnos götürüp girip Seyithan Renault
Kocaeli bak Turgut
Şah zaten koruyunuz kadar titre planı
taşlı beklet az kaldı
ilk iyi takılabilen Asala Tutuşmayan bu
kızın Koda onu da yan ihtiyaç duymadi
üzere bay bana aşk bu videosunu göre
değildi
değil acayip en
poğaçadan Gözlüklerin videoda görüşmek
arama ya of gerek görüşen bu sana gene
başka kitaplarını dediğin
[Müzik]
görüşmediğini yaşlı kullanırken
Seydi Hanım iyi misin Sen Koy göster
bakayım etmem Pardon peşini işte adınızı
pratik ile programın lezzetli kolon
iyiydi
şansa them free bu yerde oturuyor
verseler özledim toplam pişerken me
encanta beri a halk Güney dedi hoca ile
batını onun Tünaydın dışında aldığım
bakalım gelip Seyhan evlenmedim şunu da
o zaman için hiçbir şey boğasama kulluk
yıldır Hadi
ya söyle Siz Aka doğada incirliyolu
çıkarsız
Kocaeli Batur destancılık
[Müzik]
Hayal olmak akuda ama hep
gidiyoruz çıkan sayıdan ver teyze kayıt
için tapınak mi Elif geldi o Kanıt
deprem bir uyudu mu fiyatti konakbey
canıbek Sultan'dan Ahmet gelgen Selin
sultanı Ceyhun deryası çöktürüp
öldürürler gün sizlere derdi
özleşme de bana hadi gel adam şapkası
ceza bu sırayı Oha ben düşmanımı bile mi
Gel bu in içine mi
senin yengen Hala almadık da bu
Instagram birine haklı duyguların
günlerini tasaddi ve yok palanı
gördüğünü özledi hem okullardan elim
sultanı yaş göre etmek
Bana pek sayıda Hanımcığım kökenli giden
onun azabını hastalığını yıkılıp etmesin
bokiyen defa aldı Sen
daha demin Oxi hakimi bahsettiğin kız
ıspanaklı peynir fazlalığını bildiğiniz
gibi dükkanda ol
dedi sana ben onu kaybolup Yalın
kurtuldum şarjı sana
Seydihan kırdı beşini götürüp kısık
işine dedi Ondan sonra değil
Ben de hayrap anda aklı uzaylının ki
olup adına Zed bir daha
[Müzik]
dubor acayip ve olmanın kalplerinden
bulunan eş Siz başladık
[Müzik]
sahabe Siz Işıl
şunu Ben oradan aldım hakikat-ı
[Müzik]
zty sağlık belgeleri
bugüne atsın yeni dikerken gözlük falan
kürü bunu Aşık yapalım buraya okulda
güldürsün mümkün demesiydi Truck oturup
uçtuğunu gören küllerini burada Hatun
bazı bokunu ürün kabul edici Allah
unutmayın ve Allah yolunda boksa Kudüs
arzusuna saldı
kanada'yı baştan Geçenlerde sizden Grup
dedi
diğer ok seyahat infaz etmeye Şaban halı
örtüsü de sonra bizim Toyota'lar bu
vaktı şayet duvar temiz hem de sizin
motoru falan sıcaksa de yolunuz mutluluk
tarafta da mı Gözü ilk ki dedi sizi sana
mı vermesi
taktırdı bu kahramanın hayatından Seyhan
geldi ama yormadım para dedi
yollarız sıkıntım vardı Elif Hah benim
boynuna astı Ahmet
Kural sizi düşman kastığı satılık ay
boyasız YouTube kanalı silmeyeceğim
Sen
boynu ediyor r-rahim la tabi Baba
girişler ona ya Rahim Baba değişik bir
kaç kardeş bunu ticaretinden en canlı
çıkanda manuşu Bank senin kafana öğrenip
bu yerde oturup kalkan iyi değil yeter
Sen köyden bozma Türk halkını dur okul
bırak kız 7
Seydihan destek bu bak geldiğinden artık
bune hayvan iki okula kanka77 her güne
yapmıştır yine Allah'tan sonra gitti ah
ve 16'daki icabet edip sen daha yeni
geldiğinde duymak aldık mı kime sorsan
Bu
duayı da iki günde gelene kadar Seydi
hamile hızıyla kızın bu yapılıp koydi
çok
sayıda ihaneti Bandırma mızdaki çayı şık
oldu Hyundai etsek siyasal Ben ocaeli
batırıp geldi
habe ağabey Sultan korkuyor saklamak
geldi sizi bir daha İnan Barış Aydo
[Müzik]
kendimiz hocam Belki eğitimin kafam
parmağına
[Müzik]
modeli bak durun
organik Ercan Bey Sultan Ceyhun Derya
söktü bir tuttu
[Müzik]
Kocaeli bunu da sizi
bu TP Türkçe şarkıları insan rahat
görüştüğü Cefa çekiyor her gün kocabacak
için Aha görmedik oto hem de hayırlı
Portakalı mı gidiyordu
bu
Seydihan Rahim babamın bana ve kare
var Sıla bana o da iyisi saklıydı
dedi peynir hepsi
bende bir numarayı
Unutmayı bulunduğu yerlerden Kocaeli ha
para değil
benim
[Müzik]
Seyhan Doğa dingin kaynattık
onu da Emrah bol değil
orada bırakacağım 100u yaptığımı otele
ve hızlı yaptığında değil
a Selamün Aleyküm
selam verdiğin ilhamı kat kat görürsün o
dağın canı bekle
[Müzik]
şerefsiz Han
soğuk başladı mı
Ne bu ya da neymiş kalması çok sade
tefek oyunu Polo'nun Yok kız bu yerde
tutarsanız bom Aydo Mişka şunu musun ki
sıksak halbuki
verdim
[Müzik]
Bey bu
o my god Simay göz dolar işgal eden
olanın yolu karakoç'tan iken olanı görüp
kuşağında adam öküz yeşil ateşli
kanatları and Everything mazanoğlu
kayserini gün sorunu okuduğun Elif
perişan sik söyledi ve orada asla dedi
O bize Kanserde kabuğu yola çıkan dolu
kasidim
siz bir yere kadar sızmışım geldi hemen
O senin hanım Sizinle tanışma programın
kodunu karapirim söyledi göz imanın
küfür eden yaşlı tarla idi
Anavatan alabilir doğrudan anlatım Vatan
ağzına sarılırsa Hepsi
[Müzik]
18 cevap kağıdı var çünkü kürgen falan
etti kendin bir yere atmayacağım durum
falan verileri gitar asla kuyruk turatti
ben de ya gölyakanın yapraklardaki çanta
uzandı görüyorum yaprakları gümüşle
parka giderken iyiydi
yanguru 90 de gelmesiydi hava girelim
Sen Osmanlı bizi aradı durdu akşam
değildi
zaten mesela bekleme sahibini yine
pişmanlığı benzeri Emre Serdar kazanan
yangını dokusunu küçük böyle gider mi
ben sana o et kendi
olanı arkadan uçakların Kutlu başlar
görünmekte Koğuşu Kaptan sulanırsa AB
creaengin Kusura verdin lan tıklanır
bütün terk aldık oluşturduk trafik
[Müzik]
Biz
başkalarına da ya çıkıp olmayı kalkanda
kadar gel o sözler vardır
bu dediğimiz alana değil akıllım burada
konuşurken çal sakın sizi tapuyu O erken
değişti numarası Volkan da şimdi kadar
değil şartlarını kuldaş kız başlıyor
o şevke pek sultanı ham Sultan Selim
atlayamam zaten ki Zindanda gaza
kullanırken
Kürtlerin olduğu bunu etiketin almadım
ahiret işlerini Ondaki kalınız
boş Hamide
Merhaba Bekir Ne o kuyu kardeş götürüp
tom.apk yana bırakıp gitti
Bayağı kötü
İstanbul'dan iken ve derhal Özturan
Kasırga namaz gece ahlak dikişlerin
tamamlayan iki koyu çıkartayım daha
namze Ordu mescide düşünüyorsun unuttuk
Aferin başta aza tutun zındanı
yakalandığını işim yazın çıkar mısın
yere başkaları babamı
daha Sultanım giriş Ah Tanık okulda
çaldırıp sizle
Sultan Muhammed çay bardağı on Sultan
Mahmut Han ne beş uykulu ben Ceyhun da
yazın çünkü büyük tuttu tür geçen Candan
gelen Ay Vakti bu kadar tamam yapıyoruz
desen dokunduran izliyorsunuz
sultaneşarp artık gereken aksi mensur
kantar giden evliya atıcı adına hukuk
alırken senin Sultan canıbek Sultan'ın
Keşke bakın da olumlu zeytinler yazı
Köktürk dutluktu Seydihan özledim Siz
yokluk git to Muhammed Hüseyin
cordanoğlu Haydi emziren kabul ettim
daha Durmaz'ın Yeni Akit Muhammed Şaban
Han kurtuluşa klan canın tekme şu o
oturuyorsun bu bendeki Sultan Hüseyin
Baykara niye Nikon'un Sen de hep Virane
iyileştirir bunu unutmamak çay do
[Müzik]
ama sakın bir daha bekleyip yer Gökkaya
küfürlü Turan'ın boşver gösterip
tutmalıyım beraber Azdan kimi 41'e koyup
dedi
çay bardağı anlamlısı ya Kazanoğlu kanka
daha cep sözler Yaptığımız bu kurbaş
bulamayan için yeni kaldıramaz mukarrer
buradan işte şey Balkanlıoğlu sana
kurşun da attık gelmedi gel ve salatayı
çok Mahmutoğlu çekerek
bulup sözüne tamamlamıştır değil
kökler ezberde Seydihan otsu başlarken
eski aldırdım kadar yok saygılıyız aksi
ucu kuvvet verir misin ağzı açısından
Ben Oo hoşuna takip bu ya geçirmek
olmadı Ben de ondan Zaten öyle Kağıt
getirdik yaptıkları almışım gerek
Karaman'da kendine sultanımız da olur
ahlaklı baksaydı
Niye sen değil Ağabey dedim yüz öğretmen
ürün diye bana her Sultanım sen dur ne
kadar olur mu Allahım biraz Emma kökeş
izler bir başlat kerkenes karar verdim
dur meksi keşke diyorum sen var Elif gel
gel şu kadar mi Sevgi ettim gelmedi
[Müzik]
Yusuf atarsın
çıkmışsınız ama ben geleyim ya sultanım
koşa 121/2 kurmaya eğitimi var mıydım
bunaldım üstüne
hızlı değil
vallahi
[Müzik]
ayıp ve zeki Gül Haydi
gel o
Sizlerde muhabbet
[Müzik]
bu gözaltına uçarak Türk
Oh oy
Babo
Messi kadınları sapa bekar Ekol abi ya
pancarda
cevap verdik okuldaş
hızlı Rahim
düşman
[Müzik]
İşte o an
değil mi
bu
şartları kokudan şikayetçi yanıp Saray
ilişkinin bozukluk dışı pca 15'te ki o
bir bankada çıkan da bu yerde Duran Emre
vezirlerini kördük bakar boylu apartman
sakalı Köksüz üçgenine hakem Sen Ah sen
de oradan 5 İnegöl danıştık Beach Club
Dream League of trakti
şartlarını hukuku da şunu taşa Bir
kutuda pişirme di
şahıs lan uyumlu Sultan olabilir Çakır
oto
oluo Azer yangının dokusunu küçük
telefonun Şah Bunlar hangisi geliştirdi
Daha
buna sana erkenden Merhaba bekleyin sayı
13 hakkındaki bak Kalkandere izin ver
perdesine kayıp Sırt küstüğü ve taktik
Elif Selamünaleyküm Şahin olma O da net
baba da 11'i nuşirevan o da tekne şunu
kolay
gelsin rakun bu yapılacaktır Ben de
içmesiyle üst kata çıkıp Erken olsa daha
iyi olur sultan'dır bokunu pasta
ağzından bir daha demin sen
ve mesela dediğin her sabah bekleyin ve
ama
olması
lazım
[Müzik]
kurucularının test
şunu
Şahin
Isparta olmaz ha çıkış kabul maydo
cinayet Sultangazi abone ekleyin soğuk
mezelerden yeni sonra değil
iş hayatında o ürün öldürmek ki
görünüşlerine ait sağlıktaki ürünü doğru
her ameliyatta iyi öldürür bunun
olduğunuz gibi olmak için hoş buna koçu
duygumuzu rüyanın ispat bu
düşünce bu değil ne kafada gerek çocuğum
öyle mbao parça 700 başka Arpaçay
haritası buluşma diyor Ben de olsa onu
öznesi getirmesi için takılmak gerek
yeni modeli Isparta karıştı Orkide dua
eder üst padişahtan yüzdürür Başkent
parçayı tersi buluştun erkek kokan bu
sağ mesela mu keçi kedi Batman'da
tutulsa iyisi kere konuşma karısı
yazılan mektubu koşusuna onu da böyle
nakliyati kaçırmam kabusa onu mu çip
uyutursun bunu da onda bulmayı adet için
hep Volkan bu sabun haksız bulan bulduğu
Sultanım
ohoy bugün getirip öylesi odası
Melisa depremin çayı
oldukları ıslak yoksa
ıslak
hemen Yusuf gerek
çok
memnun Hayır bak Erdal kokuyor nesiller
daha Tatlım açtırıp onu orada iyi kırk
güne kadar kaldık anneanne Biz
kalabalığın ha
dediği kazanın zaten şarkısını TL kızda
Hayırlı
[Müzik]
olsun ama
cevap versem
ne yok görüşmeyeli sayfa 59 Duma oyun
yüklemek için sen
ben patato 139 olduklarını
bunu da ortadan başlatmış gündür hep YK
taraflı boya bugün düşende istemez söz
verdin ki oradan gelip bana cevap verse
Mustafa Tekin Hem de çık ya sen Bunu
diyenlere de olmadım sonra değil o da
buyurun Hadi gel vakti cevap ver buna
alabilirdi
Hadi içine Sen de yapılan Said'in
çıkınca ettik Merhaba bekleyin kötü onu
çekme bulup yani şahlanıp Okul başladı
mı kendisine çıkıp gitti Bak hala Kara
koymayı Sarayı'nın yanlış giden hem
koysak adam koydu
kalmış tokalarını Yıldırım'ı
bırakıyorsun geçen mümkünü koydu de öyle
yapabilirsiniz hazır hep bırakman değil
Hadi gözlerini yapabilirim Buhara
Semerkant bostanlık bağlardan ciğerim bu
erginöz kendi
13 yaşında Merve abla Bekir İyi yap
bakalım hep yerken tükendiğinde bir
koyunun kostebek yavaş şirketler miydi
babasının için buradan mehliya Sultan
birini df-16 yaşına parasını almayı
toplandık için cm tahta onu ermek oynadı
battaniye değil ikinci bana sevcihan
gelmesini numarası Hemen hamlesi sırtın
Seninkinde karıstı terbiye What attı
şu an öyle kabin özüne yine yalnız Siz
etti içkiyi bıraktım Semerkant geberip
iki üç ay yaralı Hani İsa kalmaz anda
boşluklarda maaşın da cennet ağacı aldı
da ne hoş davet etti merhum Sultan
Mahmut Mecnun'un kızı balık uçuvermiş
Üstün Boz'un başka bir her sıra başkası
bulma Haluk Koç'un bu Diyarbakır ölme
hesap ceketli
Batuhan Ama senin sevdiğin attı şunu
gözyaşı kurmayı sende en büyük etken
neydi
hepimizin hıza Bekle iki onu etsin
sonunda o en pahalı dakikalık bıraksaydı
gelip çıkan 7 Uğur çıkar kadar yürüdüler
ekip arasında tarihi tuval değil ve hoş
gitti gitti boyun başarısı lan hadi
gözlü kara kara gözlü Kozan'da pişirdi
Merhaba bekle bunu görüp çünkü onun da
bir vakti bu kara bugünkü Hayır Esma
Defne koyup olduğunu kurdurma numara
tutup boyunu iskolik kimse kırılan
dalgın Otel ip taktik Hayır Esma onu da
ve hiç gitti Melike onu yakaya kaparsan
oluşuyor gibi bıraktık hemen basacaklar
da onun olmayan ünsüz sözü şart değil
Merhaba bekarken Daha 12-15 aslında
yaşlı pratik
bu Ben de Hintli çıkar
dediği Sultan V bir tek erkeğin Elif
geçin işaret kaldı kimlik uygunluğuna
para yetkini çiçekler vardı ahiretini
Zeki götürüp gitti
[Müzik]
Melike
Duru Merhaba beklerim Allahsız gel
harika metod akıllı bu yıl sana karşı
üzümünü parmak spor bataktır hemma
[Müzik]
unutmayın lütfen Speed Bu hat ona
bakarak bizi pandaren sözüne Tamam hadi
rahmetle kaynatam Sultan Mahmut Mustafa
Balkan dikin fırsatı ganimet Bilge nun
veziri Kusura varlık Hadi git bu bölüm
varsın kurması çıkarken Bu sizin işte
yazdım nasıl uyudun mu lan boyutunu
kollarını böyle ayakta kalkıp yapıyorsa
padişah bunu bak to
bu ne zamanda geriye yeni sıkılıp durdu
bak kızım Dr Şahin
dili en Siz hava söylemleriyle o irin
kökleri başvurup yana değil
Bu
tamkur bakırtaş kol tavşan özüpek etkisi
bulup terbiyeler çok olan bu işi şahzade
ayakkabı olsa Özen padişah olan
varlığını bile diken ama sana bakınız
Mesut Mersin gölgeni yatak korktu
başvurmasını olduk biz geçen böyle
tutuyorsun tutturdu dünyada bundan 5
çıkar Niye bulamıyor Melike
yapma ama bu sefer Allah 101'de Doğu
akla
Nuriye kapıyı motion gidip yerine
ayakkabıyı kaldı Merhaba Belki de onu
götürüp kim kalk köşe ki yapboz değil
ya hiç gulhan dergisi gözüne gidin
kendini genç kızın ızgara nişanlının
öyle kaç Sultan birinin para çeşitlerini
Mail gelmedi
akıllarından parçasını iyi misin Bugün
musibet ona hızlandırma ettik Hayır ya
okumadın başka günü tanımadığından
kalmamaktadır piyazı Yalap Yalap ne
anladım
bu işten az ettiysem Allah bunu közleme
yok atlamalı attın dünyada güzel hatuna
az demez
Merhaba bekle konuları birebir orayı hiç
kimse kere değil
yok Durdu Zeynep adına Çakır bir hava
onun kabrine için Emrah koltuk giden
çıkıp gitti
ama batan alabilir Kurtoğlu'nun
anlatılmaz
hepsi
[Müzik]
bostanlık sayılı kahve cagiydi bu
yerdeki telefona aşanlardan kişi az Adem
üzülmedik
Neyse piştikten sonra Volkan işlere
böbreğin yürüyüşü payını hiçbir şey
ettik bu yıl da iç dolaştır sandığında
dokuz oluşturacaktır
hemen kızı hem korkulacak yolcular
beyazlıkları 13 bulup bunu kürdanı Tamaş
saçlarımı kök bu laktik ver göndereyim
Rıza Bey geriye su diger yakin destan2
yaptığı yazınız Kudret özledik yasadan
halkının elflerden bu sayıyı kalktık
Erdi
etrafına aydınlık yürüyüşlerinden
hareketlerinin gözetip sözlerine
tanıtımlar orada kaybetti
etsene çubuğun adam tutmak anısından
arkadaş sen etti ya ki nuru üzerinde
başları kesin etti dahi sanat değil
bu
günahkarlardan Sultan hakaret liken
sultanı örüntüler gen Sultan'ın olduğunu
işini orada adaleti padişahları takipçi
Ne arzu olan işleri bulduk çıkarttık
şunun ucunu newroz'un korkunçluk cevabı
aylık Kalkan 7
yakında yıllardan beri bu yerdeki de
hangisi helal Azına değil Sultan Emirler
Hakkınızda da yapalım Haydi şu anda
Kozumu sabah beri bu yazıyor şunun hala
ayraçları Evet n97
günü nişastasını kuldaş Emre Ferit
ağabey ama birleştirme Muhammed değil
ordunun yakaladım eski yerleşip nurusun
gençlik sayıyı çıkan iyiydi ilgili yakan
çıkacağım ürünleri Ben doğrusu ya kadar
eline aldığı her bir şey için çıkan diye
bu nöbetçisi zaten o hoşuma gitti onları
Ünsal Ah edilen gel gençken odemler Hem
grup şüphem vehimi LCD salam kılıp
sürmek birleşti
tüm bunlara nuru zamanda ciddî güzel
Aşkan hellwach Ayhan'a da girip ismim
anlarında başladı hangi gelemezsin ha
söylenecek girişte
Can oturmayan fazla Merhaba mıyım
soru değil Uğur güzel iniş kafan Aferin
hocayım tombi çıkan kursa nasıl nedir
yoksa biz yakınlıklarına genç ayrılan
yumuşak lan tutkal 40'a Onun gözünün
kabul Boz kupa ye
diye Emir Muhammed Bey onun çayı tulum
usulü gibi
buraya başka
olduğumuz bak hu cevapları bak zaman
oldu sana adamlarına buluş Hakimiyet de
bu olsun her biri de ezeyim Allah'ım
eşimizi renyumun öpüyoruz hızına kanımız
şey toplumu ismi bak
hocayı sen nasılsın sağlık
o
can abla diye düşündük yollayacaksın
bulup durdu dedi Emre'yi daha iyi sen de
oradan karadumanı Elif tam duydu okuyup
onun Fidan beşi mor üstündeki yapılacak
bir vatan tereyağı yorulup akrep geldi
bu şey yazdı mahlep adet Mengen kişiydi
o sözüne devam kalbi
502 bu ben yine kaçan diye Allah selamet
Kasabalı çıkan değilim önce da kemik
iliğinde adı ne
cevap vereyim ancak da keseleri onunki
panelden öyle Vatan daha canlı Bey'den
parmakla parankimin Sultan'ın yumurtalık
Ne oldu bu
şarkının
adını yazınız Ben bunun peşine eğitaş
sözünü Tamam halde
Merhaba hamburgerin ölmeye cevaplar
kattıktan sıkıldım boş gerek şunu da bu
yandı gözleri ya da kötü adına an canlı
birini yapalım Aymerkez bir ip her
çıkışın yakasına dersen Op.Dr saklan
kepçiksan size Seyyid Muhammed nerede
kutuyu sürmek etmek bu bekle daha
odasında TL dikemez
ömrümüz bağımlı yok bu daha yap ben
polisim uçurdu yaptım ben cevapları hem
Neden her seferinde yapmakla Evet yaprak
etmek yüzük takılır köftenin akıllı gir
Ahmet Sultan Ahmet Han kendin biri çok
destek Görende gerçekten de baktınız
ahri dünyanın çıkar
emri benim kafayı uçup gitmeden bozma
Neyse a bekledin onun numarası geldin
şahlandık ulaşma şu an değildi bu
Sait Muhammed Mercan ancak trafik keçiyi
anlatan mutfak yeniydi
video emir veriyor daha yine sözüne
uçurarak kazakla
sultanımız bunaldım köy kafa o işi
düşemedim bunu kaldı Hemşehrim okul
Rahim kalın dedi
ve Peki sana yumuşak meslek lan ve
3'ünde Zafer sürüklenen Gel çayını
kötülüklerden kocayın cevapla Kawa bazı
da yapıyordu
desene Çınar'ın O işte dinlenen ef-nex
çekerken piyadeler geçen okuyup onların
aldığı koydi
Öyle düşünme asla
de onu çık hiç böyle değil boyadın
yapılmayı öğütülüp Deniz oradaki Güldür
eline yüzüne dersiyle portran Emir
Muhammed Bey Ayhan hoca yine cimricik
gitti
o
can abla ben dedim Ömer Allah'tan korkan
ki amalık da bunu geldi uç Kışa ile
dedi onu dedim ki başla
o adam kendini kandırır bu zaman
Padişahları içinde takas Sultan nasıl o
betonlar meydana getiren bir Face
basket tosunu da belki yakışıklım adına
der yerde do
Manuganu Buyurun icra kılıp marucci
kaynaklarını üstümü kadın altını çizdiği
kestirip ettim bu şehriye çikolata nasıl
dünyada buldum da çok yeni kontaklı
bozuk derslerle onun parmağını
bırakırken taleplerde değişiminde için
takıldım şunu da bu ya ki sumok üzümde
kollu gömlek aldım Adem öldürdü şey
değil mi buldum un kollukları ne bir
bende de korkuyordum bumerang arıyoruz
Ben de yokken de o ya Allah'ın cezası
Korkut'la günlerini Hasretin adam öküz
Batman'da sarriball ve bu
dondurma akını kurmaktan
Toroslar'da öküz içindeydik geldim
emri Muhammet Bey uyruklu yaptırayım
karda Peter 7 sakal burada ne daim
Çaylak yastık görürsün hep deste bir
daha buhar emzikte Esra üçgensel bazen
Şimşek halka Neydi
o kendi kendine bırakacağım şarap çift
böyle tak Abi geldin keyfi götürüp
Cengiz karışık etti
beni korkak kanala hangi Bu yoldan
kılıcın ne Panda göstermen akıllı ne
kalan görüş almak gerek
Bu şahlanan okulda yumuşak problemi
kakaolu köşede Pro kanka bizi mutlu
kazısı yapan içki çalışarak bir şeydi bu
bunu beklediğimizi değil
senacan abla aklına geldiğinde de
Adem'in bunda korkmam ha
bızı kalbimi yapılan daha iyi
hatırlıyorum sizin etseydin peşinde
sınıf oldu
yapmaya başladılar yarısı
zeynep'te de Muhammet Bey yeni bir planı
şarap mı işçi bitti Android'in en son
katı Özlem'e kaçırmadın buketleri sultan
Allah kaza olduğunda üzere cevap ver lan
bu neymiş tırnak yapalım eden işimi
demedim Şimdi daha iyi yahut 5'de
kaldığımız İşte o orada Optik mevkide
bu otu salatası
şahit onun peşinden takip olduğu kızla
Muhammet Bey burada korku kendisine
Burada Kuşlar ben yok menba Mert
ne
[Müzik]
oldu mu
burada yaşadığını kokulu taş öyle bana
olur mu yine kahve dersem
korkunç Akademi ile Güven şimdi bu sen
bekle ben korkan seri kişilerin 15
kişiyim Hadi bunu arttırdım çıkarma hala
ki tadına haber az çok Al sana
Muhammet Bey piyaz gene büyük sahneyi iş
altına yağ yüzük civciv etti Ocak
Captain America Niye daha iyi yağlı
Deniz gözlerine sürdü fotoğrafın için
öyle içtik gitti şahit onu mu şarap ben
bu Hadi Müslüm bu geri zekalı ne böyle
pastanı yukarı kimler game bu için bu As
ETS eğer orada bir bu iki kazanmaya
mideden Sultan'a haberdar kalıp onun ama
erişmesi
o
emri Beni daha iyi oynama asla kademeden
nuru sonu anlatma ve çar pazarcılara
Yayınları 10'lu Kuran'ı yırtıp yetişkin
Lady
on yere bu yerdeki ajanlarla uç biri
Emre fareyi daha iyi yerden baş
götürmemi unutmuyoruz Dalını pas geçip
yolu ayrılmasak erken değişken ne yapmış
Adem onu altına tost değil
cevabı yeşil Ah ses zaten hızla giriş
yapılı Fakır boydaki git onu on bir gün
tarihte
yaktı şaraptan oluşan
onun bilgisini ikiz bu yak yani bürotik
Ömür Meliha geçip koyduktan halde dedi
var oğlum iş bu
Nehri parçala
ama onlar unutuyor yatak yüzmeyi değerli
birisi gelip gidip çatallık varsa da
mesaj götürdü lan ve adamın yine de tok
taktik
bu
şahset Sultan kahvaltı yapılması bu
hafta önemli çatla kızları kaldı
ömrümün İyi daha yaşında kalp şuradan
direk yüzünü karıştıran koşulları beyni
köy Dedi 10 TL getirerek uğraştık
[Müzik]
Mesut bugün kadar geçtik maçıdır
abone ol
bu iş kasenin yaşları yahut yüzden Sakıp
çalan sakalara kapandi
mohon kadar ne işin varsa Ateş kendi
için bir ekran Tamam
[Müzik]
anladım
Sultan'dan aştı düğün seni Kat 7
öğüdü bağırsak sultanbaş vermem Çakır
Elif geldi gitti Şah Tanık okulda
Muhammed'in uygularsa okşar Ulan yokken
Özdenur döndü verir çay Hadi geldik
yorumları sonra yapıyorduk çünkü reşike
redüktör karışımdan gelsin zor lan onu
Dual burada ölümden ayaklı kalkanı biraz
o Hem de takılsam olmayı arkanda kapak
kim geldi
bu akrep bir üst sıraya Balıkpazarı Emre
beni takvayı kelime duruşuna bunu kış
değildi
A
Blok çifte davası eğlenip bir kutu orada
anlatıla Vatan uygun yazma çimleri hacme
sahip yerimi sağlık davutların
milletleri neşriyatı tarafının yaşına
kalan Seyhan Namık kuru mavinin bugün bu
şekilde anlattı devamını erken komşumuz
da devamlı anladınız bunun için canını
haritayı cayır kişilik Orkide kandırdı
sayıda dostlarının korumanın sebepleri
saklan o işini Allah ile servis yapınız
abone ol
ve
[Müzik]
bu gaz iğnesini uygun kartının ve ibadet
mesaj atıp ibadet Muhteşemsin çözecek
Royale kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarı görmeye karton ile
hanınızım sahipleri hem de bir fizik
aküye kadar mı korkuyorsun artık yazma
Sadece uyuyunca her bu Sakın benimle bir
sıkıntın oldu milyonu artık ses ama
bazen sürat bölge birleştirdim son
götürüyorum dakikalı gelme gelme bir
tutmuyor bir kutu hazinesi Uygur Yazıcı
nereyi haccınızı sahip ciğerimi sağlık
davutların a Milletler Neşriyat dersin
yaşına kadar olan Seydihan namını
Kurbani Bu durumun bir çırpıda varsa
elini bir kutu doğrudan olacağı değil
şart
şu anda Şaşkın kırıp Arap aleminin
paralı kızarak bulgarıan göre değildi ve
özleyeceğim en küçük kesti
Ömer Aysan Bulanık için 22 Grup Volkan
doktordu İş Bankası'nın Keskinoğlu hop
tarih neymişsin duruyor bunun adı
ensivri Tamam oldu bu yerde olduğunu
gelmiyordu TL'ye
Doruk adamlar Vezir Allah öbürüne tam
şurup riskli Berra
dedi Emir Muhammed değil ve bir yanlış
Arap sana
Mert çiğ dayanıyor gün seni gidi Mado
Ben karşılıklı falan dokuna
Hem madem kaçma kusura bakma da biz
çıksak mutlu üstüne yürekli orada uçup
Ado
Muhammet Beyin zorla iştir ve ettik
Men parça buradan dek dövmeden her sabah
erkenden kızını olayın içinde yine
Selam bugün davranacaklarını kurlaşma
kırıldı akülük ettik
umuru keyif buluşma Başka neydi
cildinize Mall
[Müzik]
amperior durdurup do'nun iki şişle
yapılan değil
mı kessek İkitelli YouTube ölüm küçüktür
O dedi ama Muhammet Bey Onu da
yanlışlıkla yayalım oğul Yanlış falan
bozulması gerekliydi
Hoca yani
unu niye koymayacağız söyleyip sonra
değil
Bayağı bir mecademic ile bunu etti
geriye çayı hizmeti
kendine gudugu
Biz niye felaket Biz doğalgazı yandı
kendi Yani bu iş yerine koyduk uysal'a
bir Muhammed değil ve koynundaki kaldığı
Elif çayhana Kısmetse uzak değil
ne bu neye Poyraz Usta Evet bu herkese
Hayır biraz erkekler Müsaitsen ben
sporcusu
yıl kaldırıyor Bu anne
[Müzik]
kurdurdugu
Selam O biri mesela benzer Şeyma hala bu
geçeceğiz Hakkı olsak sen padişah
[Müzik]
padişah Zula
Muhammet değil ama çok sözü edilen
ticari değildi Köz kuyruğu kadar akrep
Arapça Yani iş kağıdı sözü Şükran iş
kişi kötü çifti
parmağıma Gürsel çita ile başlarken
bitiyor hemen
bugün okulda onun kullanın fart-ı
bunlara çaykaradan çıkıp Nuri son iki
kişilik sayının Türkiye'deki bildi moroz
dövmeye uzun Battal Allah aşkına
telefonlarının tırnakları Tamam üçgen
iyiydi Heli yarakta yol gösteren Gökhan
yerim atak değildi ihtimal İyi geceler
Gülhan yazdı versin Şubat'tan boş gerek
depolanan Ömer Muhammed Bey artık sana
para para kadını gittikleri etti
o Emir osuruk Mısır ait yemek yiyeyim
kaldı
giriş hastalık okuldan Ördek tekyaz
anlatmayalım O katlı pazara 36 tanışma
lındex anılmaya galiba tatlı bunları
Gülhan da kumanda olan verse işlerini
Okulu güneşten kılıp
[Müzik]
aklıma geçip bulsak bunda Ovacık almayı
top lazer üzere ipi ya da bana niye de
bunu hani elemana yırtık oldu la
Tofaş
onun sesini yıkattıktan alet bir etti
Şah'tan kukudas korkup yedik onun
peşinde sepya kalıp pişti Emre Muhammet
Bey şartlı sakal attın sonra değil
ama soğanları abattre yanlış söyledi ama
herkes internet Arkadaşlarınıza oldu mu
düşman olur sözü ve bu Kuşkaya savunamaz
iyiydi
Hah Oscar yatağı uçak muamele icralık
aldım bak Grup git uyu kız mı olmadı
akıl
Muhammet Bey hasretten taşıyor götürüp
çarptı
Bu ne
demek doğru değil doğru sa Kılıç derken
Kuşlar B Yarın katıklı Emrah plakaları
virüsten çözülen Okulu populus yer geçim
uğratmaz Rabbim hal değil Kuşlar yasavur
IŞİD'in gitti
hoşkar Benden taraf trafiğin Kenya
savunmayı Emre Muhammed beyni basma da
tutup gerekli bağlı bağlı değil şahların
kurdaş ömürler oyuncunun Tubidy 11 you
Sultanımın çeşitli edip Eyvallah Sultan
hızlı kokusu
Kuşlar yasa buluşacak ergende başta
uçağı ama tattık
Ada Payas Allah'ın yurtlarını bilmek
duşta Neydi bu közüne 3 para
bulanı ovaloft kılıp onda V silah
bu
Deadpool girdi
ayakta Duru oluşan sayının havası anlat
Bey
yerken Aslında ara bulutların Zeynep
yönettiği şarkı bir kapatmak üzere
yapacağını Derya seni koyu karadumanı
kaplı keke neydi dalga Karayolları
Arapgir Türkiye'de Batman'ın Turnalar
şey istediğin Üzülme YouTube bıraktı
Bandırma mızın yapanları da o baba
gireyim araban Can harfleri şekilde
bulup buçuk yedi Batman durumuna kalıp
bugün Kepler uçuş servis bozulup kaldı o
özelliği vermek Ben Koldaki Vatan Ordu
Emre'ye Abdullah burunduk doğmak başlat
ya samurları bilen padişah cepten Hamza
kar akyolal bi
Şah'tan kokudan siperi Türk'e bu çıkacak
mısın bugün çıkarmayın unumuzu
modemlerde özyakalı Öz gücüne kurduman
yakışıklılık geldi hem de kalmış falan
bir tane bile mal salması burada to you
kaldım Bu bir Uçucu dursunkaya çıkışta
başladı Umuda yardımsız erken Deep
askerleri mı küpten adet bu çarşı bunu
tutarsızlığın dolar
o emirlere tarihi ve aklımı ulan eşek
Anlaşıldı bile domez ilgiyi taneydi Adem
Şah galiban kaç Adem bunların baktığı
uydurup tutkunlarının bir sergi turunun
Allen heath zamanda kafan yakında bu mu
kız bayrak bu işin yokuşları yasavur hiç
odaklı oldu o herkese ehven of cuma
dingin fiyatlarına suikastinden şok olur
ceza Hoşçakalın çıkarmayın Adem şahıs
her işi bitmiştir mecbur şu anda
güneşlenme ağzında bakla tutkunu şey
koymuş Dönmez Geri için yeni Şimdi ben
şuna tacı taktım hiç kim çıkmadan boludo
Şahin adlı koster beyni yasaklı orada bu
yer yıkattı oluyor 700 Al bunu kadar var
olsaydım da ileriye Abdullah bunda onu
yanında günü
olmamış Kuşlar beyin özeken mi kendi O
da böyle bu havada en gelmesi obekli
Evet o
sonra değil bırak üstünde Keşke o neydi
onun adına otur Yaşatmaya sağlık
ıslattım mezarlardaki başlarda Niye iki
Tana diyenlere de kol şarkı kaldi
Abdullah burun toplum attın baştan yasa
kullanın hem de sultan'dır yaklaştı
Android 4.3 kanaldan için ki için
gereken
10 lira parmağına uğrunda da şahit
dersen tanır beni tavayı uydurduk kim
Şah'tan hukuku başlanır Muhammet Bey
Akalın de Ve arkada uzakta öldürdi Ulan
öldürmüş adıda emri Muhammed de yok
Oscar beni uykunu çift etti biz bunu
koyduk hizmete Geçen gün içinde Halep
sulu kaldı bir yasamız beşini geldim
götürmek
bu okulların çatılı andropolis için
düşmanlarının döşeli Kesin sen oldular
diyeceğim tuzum haram mübarek
Diyarlardan Ormandan yüzü Karabulut
yatsın cahim
[Müzik]
yazdı lan Para
hdm-555
[Müzik]
İnayet hep sal değil yaslanın 5 kuruşluk
Pijamanı sar hoşumuza aldığı büyük
saniyelik görüş gözlere puding pratik
haramdır yüzlerdeki güçlü Kuzey atıp
kalıp bu şeyi ne giydi makarnada iyi
etsek sal uzun Türk
uyarı Bu yerden beş of aldığınız hakkını
var iyiydi
Nazlı da ki Eğer pardonu telefonu sürdük
gösterdi o zaman karıma da belli ha
kızmış nasıl o pis aktarım hangi köyün
hala işçi kazak yarmak bu çıkarılan bir
Çakmak'ta Selim Han yavaşlatan tesiri
kadarlık Nestle lisan-ı hâliyle
o şudur anayasal ölemez Satrançta Uşak
al Haydi sudan yerken çorbayı 5 teknik
Köprüsü olan Öğretim hakları ile
Hasan Demirel Koç bu ay belli şahsen
boyu beslenmeliyiz pembe hiç eldeki
Mersi AB crack yapma kukilik sonra değil
Hepsi ya da biri
dediğini yazdığımda olay
demişler kafada Grup ötürü şey götürmüş
bu süreç çift kötüsü dokuz atışlarının
hamile kaldı
çok uygun toprağının canlı cevap vermeyi
cephe gitti değil Sultan dagardi
dilersen Bilmem
Boş ver sen
var mı rehber 34 71 23 yıllık Vatan
tırsa
onun şunu Günaydın Tatil nasıl çıktı
ratti helal değil sürümeli
cm namazdaki olan başlarını kesi orada
hoparlörleri
Mesut
Abdullah Parlak
[Müzik]
oğlum aynı
verip aradım Haber en kahvaltıyı orada
merhaba dedin kilitleme göğüs sukur
[Müzik]
padişah cepten de dönerek yüzlere
parmağı Onun adı da kelebek tükürük
hızlandı
bu şahoğlu önce Kutlu kadınların mübarek
ol Hay
Kahta Kandili yaptı
Sonra değildir zaman bekleyip başladın
[Müzik]
Yok ya Oğlum bak Hem
Merhaba
[Müzik]
etine şairi o Hotel grup kur
etti onu da öldürdük bunun falan kanda
Emir Muhammed bilmeseydin şahımı özü ile
Melisa bekleyip artık haliydi ya taraf
görüş ve Batman halkının varlığını
Allah'ın Sultan onu Özge pek fazla lazım
alıp Evet kendin biri ve tüm kişiliği
Buket arkanı avrat başka yapıp bizde
Kepler niye üstümü getir yeniydi
Nesrin şahduman dek yürüyüp Adem'le
bilen var mı konu ağzını iyice bitti
konudaki uçuşlarını oynandı Park arkadan
ceplerinden para basıldı değildi Merhaba
ekranı uçurumun aynı dolayı
göz kapak Restoran yüzü yeni defterleri
aslanlı kötü haldeydim Allah diye Talan
onun şekerleri hareket Aslında futbol
değil olgun Kalkan ağzına Merhaba geldi
yakınlık duydum onu görmeye çalışayım
kötü olmuş Vatan Vallahi edevat
anketleri karar huzur Hadi o adetten
Keser oturuşunu bırakmışım Tamam pek
güzel tiner angina vakti bozacak cep
telefonundan çıkmadı Kepler ne zaman hem
de dışarıdan her karaktere Tanrı
kentiydi
çok
küçük anketler bana üstten böyle kayıp
tarih alırken başkalarının tekrar Kara
Savaşı tüketti yatırdım Şah ümitsizlik
uyku çifti Ece playumb oldu
padişahlıktan aç Bursa kuşların Kepler
kişilerle okumuz uçup gitti Bunun ters
köpeklerim Ben 15 gider mi
Merhaba bekle onunla onunla İnan verdi
de bunun orada mescide cümle zamanı
değil
anla bakalım hala bir kutu oradan
anlatılan baksana bazlı keserlerse hepsi
yasadınız ya sallanabilen çeksin Neyse
sen Çocukların üstünü başını kültürü
Portalı kökeninde vezeri bmr belki
sevdanı tatlı çocuk işte
Serdar beyle
15'i sergi sonuçlu
bu herkes düşemez bulan Mehmet Hacı
takımın Kor Şu an Urfa'da burada Grande
sanayi tip ama onu asılsız bir istiyor
mahlukat konması Volkan sizi kaldık ve
Hadi kalan Alper Şahin takımı Atlantic
Cezasını verdim Bu ameliyatın İbrahim
şimdi bu kişilik salaktı
Kilisesi'nin toptan
[Müzik]
hızlı yazdığımı dolap Emre Muhammed
bekleyin kalırsın Ne suç benim kötüden
hala sultanı olduğunu gelip hızlandı lan
bu şase başlarını alıp Nur Muhammed tez
Ayder medrese ve cok Ayıp ayıp ama bu
başlık yaşarsın sahip
mesafe cri3 başına kültürü şirketi
bakınca Allah'la kanalı Çanakkale'de
Abdullah
[Müzik]
gidip hızlandı onun rengi üçgen
[Alkış]
[Müzik]
7.99
hızlandı ya
[Müzik]
var ya da ya Lili
sarıklı sakallı böyle
hızlandı
kullandınız
[Müzik]
yurdumuzun gününüz
kutlu
[Müzik]
aynaydı ve
işte
ve Adem yanlış değil
bu şahit hızma getiriyor mi mi Adem Şah
geldim o
Sultan Cuma günü gelirken topçukları
binaen Max başla kullanıyor o
oğlum benim kuş Şahin
Peki ne yaptın sorun parıldak telefon
aldık aynı bir paran halı ve ekranın
orta değil kök yolu mesela bel kısmının
ton giyen Hatem Şakire kağıdı
bu As salamu alaikum Şahin
Merhaba bekleyin Köz kundak kılıcını
götürüp taktın hep Kızıl giren film
kanyer geçti veya kardeşliği hala sırıp
takan yok ben
[Müzik]
bıraktım yolluk zaten vakti
oldu sana
ince görüştüm
ben buradan gitmem
dedi hakemsan Neden
hoşuma sürüngenler sabaha Bekir söyledi
O yüzden
geldim bunu da düşmesiyle
birlikte bozmayın bu Şahin
giray'ı ciddi ton saniyede bu
neymiş olmaz o
ama ben sonra döneriz Baba bekleyin şunu
için bozmayı doğru sahip ne yapayım sen
korkuyor şu telefonu pencere çiğ köfte
şartları ki sebep Oh çıkmaktan kimleri
boyu verdi bana bu şarkıyı Allah geldi
bakmadan varsa AB gibi aldım kaldı
Çayırönü para bak etti ya bana buymuş
tablo taksın olur musun Bir şartımı
Yahya uyuya kolanın öbürü oradayım
bayrağını kaplı Kadem kerede Adem şansı
fırlat yataktayım
2019'da netlik çıkan Sultan olduğunu
çarşıdayım
dedi O endik kafa kademe kendine
kanattınız Grup Adem Şahin diyor ki
insan kedi ağzı kalan işçi patron
tırnakları Caddesi
Şahin
Fatih Şahin
Merhaba fikrinizi karanlık sıkıldım
verdim Kırıkkale'den Kanca çıkan Tunus
ile başlayan kaç sefer mi yıkayıp olduğu
çıkıp gitti
Allah vatana bir Kurtoğlu'nun 6 Vatan
ağızlık eserine sahipsin
2019'da
bari Baba
Afganistan'ın oturt model yaşandığı
ağlat diğer var idi padişah kabağı bulup
yararlıdır şer binek olur Bunun uzmanı
gelen atalak için bu etki vilayet şuna
Müren Avrupalı haliyle
bu durumda uzun yine balon o zaman
bundan bu ya Başka pastanede kişilere
kaybeden çocukluğun Elif Doğan'ın
şarkısı sonu var
74 atabet ağlayan konuşalım Bu bir ayet
şehri mı dal Baharda yeni sağ üst eden
hayretlik Şah kabul sarıyı Tatlıtürk
sırati
tahtaları bağlanır ustalıkla şarkı ilk
programı Çimen kravatlık çok yakın su
işletti bu ile Gölgeler yanıtım etme
hali kesbeder Dido kuş donmuştu
pazarları ahlaki değil taraf trafik
ettin kocana ağır yok da görmekti kabağı
en üstünde akıyorken mihris 3'er yedi
bugün Şah kabuğu sayıda ters Mustafa'ya
buçuk o programın zahirde Muhammed
baburu tam taslakçı da özledim söz küçük
durumun vezeri Emre Sevdalar
karakterinizi
çay bakan Karadeniz şu anda Özgür Kamalı
hasta mı oldu Çağatay Allah'ını kazandı
tüketmekte o an de kabul İran
tarafındaki kötü olayda doğal İran
padişahı İsmail Han onu Karşına şeker
Tarsus'ta 10 satılan bunu bu
eksik olsa Uğur
artık ile doğar iş kahvaltıda düşman
hayırlısı korku etmez ikimiz boş
muhabbet kalmazsınız Her Kaçan kurarsan
Mora 20 kayıt
lazım Çünkü
salça Pro bu
bunun faydalı mu He mi Hazır özlediğimiz
özelimiz diken fayda çağırdı etmenlerden
Bala kazanın olduğu Elif halde yol
ettiğimiz gerek Ne
bağırırsan sizden tokmak Türkçülük Nazar
flip4 parodi
bu yol açılır çay bakanlık olarak anda
Oğlan çıktığımız çay Bakanı aradığında
dalgasıdır
[Müzik]
heybetini insanın bu sırayı veziremin
sevdalarını namazının versin kağıdı
bağırmanın Ah sırayı getiren Bulut
götürüp üstünü vurdu değil Bülent oldu
Bunun en değişik iyilik gözüken bu
kapları sakın enfexia salan görülen
koşup kendi
sevgili sürecini koşulmasını taşları
tutuşup onu damak tadınız göster Didi
Hadi komik girişken bu yaş padişah şu
taraftan kötülük lazer serip yanak şöyle
değil
ancak Semerkant Kunduz İyi sana ben bunu
sandım durgun çiçekler kayboldu geldi
Kabul elimi enseye Cansu durmakta boş
şüpheli hem de kendilerini başkalarının
özütamer Geç kalmayınız şunu kabul ve
azmin o yatırdık otursun eşek hoşça
seyret söyle kime ki bu sırasını bir
karşılık göster şu an kalırsın da
arkadaşlar sor
senin şeyi onu yardıma lt77 bulup
katları hatam süre değil ben arızası
boyutu Volkan'dan kavurmasının tabloda
bir gün mutlusu yok yeri o Semerkant
etiketçi kabın Enes harazim corasanti
leptin numara onu nehrinin özgü burada
bu işini şunu hala gitti
varmış Arzu Onun akrabası atmıyorum ki
sen de cemilhan iyi değil ve bu arzunun
enerji-iş vücudun aldığı ben şey bak
anne bütünleme Avrupa değişik O da tek
devlet Kurşun malzemeyle aldığını
karakter türküler bu kabul Back küçük
bir ayet yoksa paralan iyiydi
obd2 Çukurova Talan Şeref olsaydi
bağırma Sana emir erkal'a da icazet
verdi sadece Göz atalım zeytindere
perdelikleri ise düğümü bana tekme o
otelden ayrılıp kabul şehri kız saati
bu işe Latte de koşulan arabaları
kocalarda toplu tozu kötü küfür etti
harpe önce arkana yalan tam TV'de asla
asla keçi Vatan değil
güzellerde kinoayı Samsung Galaxy
kahvaltıdan Feride çarparak davul
işareti muz dozerlerin dokunmadan TM
bilen Frida küçük budur şakti ne Efkar
ya savunan bak ucundan bu koca öküz
Duraktayım Tokatlı derse işini Aslan
çektik balığımızı benim işine cips gibi
turhan'dan haberci yasağını göre değil
götürsün yaşayıp Mutluluktan komik
gelmişken özür dile kürü şeklinde saklat
durdu dedik ya savun herkesin seni 16
çıkma kurabiye Peki kanka başlatır ona
dediği Power Sen konuşuyor musun ötürü
üstüne şimdi çantadan bastın sayıda
Hanım kotuniyet Nursi mahanne aksisanat
Bey yenisi Yusuf Banu ve Ferhan cuması
nereden Peki Hanım zahmete Uslu hatti
sayıda hanımca sakalı özü tıra yukarıda
sürü Burkan ile anı pek motor buçuğu
yemek Grup kendi Muhsin abi ben gözlük
bana pencere uyruklu açma çaylarını
Görgülü bulmayı ona parmak kapat çarşaf
kendine gönderdik şu ev Abur musun peki
konuda kedi
assalamu aleyküm parça ha
18lik sana Nerede sen yine hadi
Aleykümselam haliyle hoş gelsin
ve
zihinsel
kucaklaştı Bana da getirdim test küp küp
var mı sana falan verdi İşte oyunu testi
Gök salamı karıştı Seyhan olayla konuştu
Hadi
kadınlar kutlu olsun İrem My yani
bakarak koşuyordu anda üzümlü herkes
mutsuz aklıma yine bunu da alır mısın
sen İlhan niye takma Bak sen olsan köyde
otobüs reklamını sırada içeri Sana da
kadar sıfatlı memuruna kadar Tatvan
bulsam başkenti oksijen olduğumuzu çıkan
bulacağım tanem
bu Mehmet parça a20 sizin köyde beşi
kötü yetti Samet görüşürken Allah'ın
minnet vermem
Seyhan onun kızının rahmet değildi la
zaman ağzından sizde yanınızda
hemşehrilerim az geldi sayfa yerim yok
şimdi beni anla Ben seni hem Hadi deme
rahmet şaha
İlhan ve onun hem rakının Mevsimi Sultan
birimi kasadır kötü bağlıyım babamıza
erlerinin esime Sultanbeyli mayaların
ayrılmayın ödeme yapan kaldırayım
Sendikanın bağırma hediye akınser
yıkılırken kapını yemin şart fabrikası
Taç giydi
bu
onun hesap kaldı yaparız kartondan bulup
yılda attık çıkıp Kızaran cayır
farklılık etkeni ile onun vücuda
yaşlanmayı Hayrettin Attığın her adım
kişi ben olup bıraktık 15'inde
kökenlerini Sözde bulup sonra değil
verme tekmam şahidim ona salın Ama
seninle kodumun mu Aman Allah
parça hile amanis entry'si cevap Merhaba
bunu sen onu hepsinde olan Eğer ne Hap
Koydum kendine Neymiş bu da of ha
[Müzik]
ben bu ödülü çeken Türk ekleme
başladı baburun varsa
[Müzik]
oğlum Taşkent nehrini kafenin yeniydi
ötken yere Muhammed Hüseyin Kural dolap
renonun sadece Sultan bizim geldi ama
kaza toparla q çünkü onun anamı
demesiydi Şuradaki olsun oğlanı
yakışıklı KTÜ onlar kabuğunu fabrika bir
ayda Smart tuşlu Türkmenler kavga
götürdü Ben onların ikinci düşün Amir
beyle birleştir tatlı patladı oynuyor
Hani yerde Muhammed'in yanında olan
Sultan Sencer Parla Sen Türk'ü
birleştirip kablodaki bıraksın beylerini
özgep artık ondan Yine vurdum Ay bunlar
bizim de Fatih bisikleti çağırdım
konuşmak to bu kadar niye kabuğundaki
Sadık Amber beygir Aman fizik yat kız be
Mahallesi kendimden derhal kendi yeni
kabuk aldım şey var mı konuşalım dolar
falan parlatanadamlar Enter Traktör
mantar top attı bizden mutlaka kendimiz
çarpılacaksın var ya Allah'a ya Atalım
anlamaya kaldı şu tabaka Caddesi getiren
Yarın okul olduğumuz görüşmelerden 5-6
yaktı derdini tabaklık oldum beşli
olmalıydı mavi teyze kaçının soğuk attım
sizinle koyuverdim şube ipte 6'ncı
kattan öteki sapancı Baba Dişlerdeki ne
Can abi olmamalı yıldır değil şu an
doğru konuşamadık çok işine oturdun bizi
caydın kıvırmayı de planlar muhabbet
kalmaz düşmanları ona sağlıklı ve etti
içimden kan tam de erken başlar
kurcaladı koy afrinin üzüntüsüne koyulan
havuz zekat atti ve Yürek Toprak düşman
askerlerini koçum kötüsü bir parmak
aldık boşaldı kalan Çağır kurbandaki
adetlerimiz bir ilişkinin ki de biz de
konuşuldu bunun hop alacaklı pişirmekte
Volkan Karsan çağır vardı Durak be
davasından kese yetmez Hadi Yoo kaç
kalmışken
mender bazen çıkıyor bu durumdan
tatilbakan da Adem Gökçay de oturduk
zincir yaparsan ben ya kardeşler parlak
oldu acaba kalıp kabuğu kaldırıp Orhan
dost Serpil'i atak çevrende asker
mesabutik endosan Mutluluğa uçalım gel
hemen Babamı arayacağım şu Ah Vallahi
ben uh aydostder çağırdım yeni bitkiler
mi onun etini atacak Hadi vekilin oyna
tanımadım Oyak et olmaz saldım o gelmedi
mi geldiniz mantıya jordy Allah saklat
traş Kulesi farklı tüketti
Seyhan Yine Bir şairin neyle olan takılı
başka Sultan Sultan cagel Kulaklarımız
karakola gençler siyah ayakkabı oldu
ben 30 kurdos Muhammed telefonu kürtaj
grupla iş Fark ettim de mu lazım biraz
Muhammed Hüseyin oradan Turhan boku bir
ilişki aldım Ok yazdı bekle Turan
gençsex paralı paket tur attı otur
bastır vardım Hasret ömrüm yeniydi
ulaştım en71 böyle Kılıç sordum olduğumu
Rabbim bıraktı gitti o patlatırım
otobüsü Turhanlı escher muhabbeti gel
yağsın yapıştırıp kaçtı eski da oyunun
özgü mu Haydi çık Balkona boyutu
kanımızda da Sultan Sencer parlaklığı
odemleri bir fikir işte onun 140 yerken
iyiydi beni önden bağır şahtı ilgili
bitirdi
Sen bu toplandı uyuştu Control onu kanka
mı Kulaksız tapmayı Sen nereden harfi
Melike Hatun kılıf olduğunu düşür beni
şahlandığını düşürmekte ve yok atmak
buldum uçuş korkusunu atmak dedim ben
ona tıkalı şefkatli almaya kaldı Onu
kolları çembersiz pahalıydı onun
kasabasıdır yüzünden Adem Kalkan Yerim
ben onu Sabah yakıp kalsın işte buydu
Onu getirirsen topla bir tutturma yaptım
Sence Barlas mamçak birinden diğer
iyiydi Ben tutun 400/10 kahvede like
bunu kardeşim bağırdı çağırdı kavga kötü
geldik 80 ayaklarının bulantının kırışık
mı hakimi verildi
o kalbimde bakayım bir İşte Geldik çok
orada traktör kullanıyor Bu hafta de
moruk elimde ama senin böyle çıkış Vatan
iken ben attım şu buradaki görmeniz
zaten şükür salam Kaldım şarkıyı gir
Aman sultanlık Aferin lan çayı teşvik
idi
Hatta olduğunda özlemeyi kalmadı
uzatılan kulluha hedefler Balkan 708
kalmadım Erkan Çakır gelin kişi
kendisiydi
bana bu sauma koşuyor Hadi oradan Sonra
kendisine çıkarız kefal Hadi gel
oynayalım görmedik durmanı getirmekten
başka Aman yok de
Muhammed Hüseyin kurbağadan korku tip
Sultani kafeinle yatak ülke çiçekler
asla kırmak almışken muhafızları
konuktepe bakla kaldım beni kendi Allah
Allah tam uyuyamazsınız adam Sizde bir
Kaçak kakaolu merdiven şahba buradan var
kandamı iskelesi tadından Tabii ki O
pazarlık deme smoothie değiştim Siz
gelmez Haydar Ben de Prensi sana kaldı
umudu Hasan'ın şeydi otursun otoparka
baş geldik elindeki yüzükler gelmişken
Ben atsana onu sonradan 24 cevap verirse
küçüklüğün çıkmadım
oğlum nefsin aklım gibi Ne mutlu Akman
lıttmann hem de hayır getir şimdi onu
kalmadı padişahtır acil şarabın Teğmen
gidiyorduk uzak yaptırıp Oo cinayeti
kabul Haydi
şarkıyı kim o uygulayın ütüledi göz
aldım daha farklı onun da dörtgen kopya
Hanım kaldı Onu İrem'e haydarberk Merdan
oğlum diye taksi Balkan buna kalemli
Özgür irademle karşı erbul kaldım Evet
hop yaratan hayatta satılan karşılıklı
Göl koymayı merhum babam Bonus androgino
kurduk olmazsa küçük olan Yalnızca öptüm
eşarptan ki ağzı kulaktan özür dilerim
Adem olmayı tavuğun gidiyor bak buyurduk
bu kendimi yaptık yaptım Ben Mert Haydar
Bulut'u yoğun kötü şahıs kaldı
salatalık hayvan Tamam şahidim gidersen
iyi bir ayda Tubidy Batur iyi getiren
böyle Balkan 105 Serdar Ahmet kalsın
küper melodikanın Hayda kuru 47
Oh hemen düştüm hayat gel sen şahidim
çok kanseri penis attı Ben de butonuna
okulunu geçtim ve bir şey one to sell
olan kim hop örtüsü olduğunuzu Şirin
şerbet tuşu ile falan ergenler hal
Beşiktaşlı Elif gergin başladi canı
olayım o almayın ödeyemedim O nasıl para
de ben Oh atacağım kılıcın camdaki
şerbeti bu otla koyup bunu haber verdim
o Mert hani ne ne geminin bu şerbeti her
sene zeytin posasız iş için gereken Aman
ahmak 5006. attım buna Knight Aslan
çekti ve ilişkin sosyal mıydı artık
gitmeyi
nasip eyle Sultan Sencer'in oradan
kontrol şükür geldiğinizde uğrarsanız
bilmeyen falan buldunuz mu mu birisi
görmedim onun duasını eli şükür buna
Hızlı köpek bu şerbetin sultanıdır
gaz balığımız Ben bunu biraz daha
şarkılı çıkan sizinle Akıl ne Aslında
bulsun hem de cimri yok muydu
okurken Mehmet etme Bu akıllı Kanka bu
bir hayat erişteli ciğer görmek ama o
yani alıyor lan başka şunu birey
indirmez Hande Ama senin ablan uyduya
bir baktım YouTube'da götürmeyen de ona
bakacağız kıştık kulluk balam dert Erdim
kalayım ama Bilim Kültür ya şöyle ya
Evet
şu anları Kangoo Mehmetçik Oha hakikaten
kalabalıktı benden ama kulluk güldürdü
Ulan niye özlediği kremden farklı yol
kaldırım Ha ben de çay buldu yakıştı
Vito anamızdan hemşehrimiz zaman da
ayrım kasada Kerim başınızdan tur Hani
de olan o şarkıyı bilen fazla yetişti
siz bu yerde odana Ramazan diyeceğim ben
Kanka biri bulabilen görüşü kirası
Mukadder sinirlendi Muhammed Hüseyin
Kur'an'dan Ha buldu
Namet alemde Hamamözü yaşlılıkla
kalsaydı bunda kaderler şu Çiçekçilik
yapan güçleri Şimdi mi çıktı Para diken
dedi Öyle oturup Bakanı Seyhan nerede
işini ise gelip sonra dedi mesai de
kabul durumunu görsen bıraktı merdane
yanından ayrılmayıp geldim Hani mu Hem
kalem kutu küçük hem Batur İyidir mutlu
Samara onayını de diyorum Bu yakaya
kaldığını hatırlattı bu
Seyhan'ın bağırırsın pozisyon
mesajlarımı Kabuğu da Ordu hizmet veren
meşgul geldiğini bildirdi
şaha dedi Seyhan Ödüm yazıldı
peşimden çok şöhretine dedim Allah'ın
inayetiyle ölümde kutulu mu kaldın O
şunu tokmuydu gördüm ben de çağlardan
mutlak Askerler geçerken de buldum ben
sakla da hemen ayrılıp yalnız mı kaldın
sistematik en kitap kapaklarından
anlatan çakma mı Kim kalp çiçek değil
kılıp yapan çağırma bu be ahır yeni
dedim hem gidersem Jack orada şimdi
Ayrılık Yalnızlık aldım böyle Arzu
Özmen'in bu koymayı manuşun Hakkını
kaybetti O bozma doğum günü sen de kat
parça bulup Odalar falan yıl sonra bu
dünyada ağızda kaldırdık yaşlarına
kaldık Yetiş ve geline taktığı takıya
gittik Eymen kurarsan kumu Ulu Tanrı mu
para zaman da başka bir arabam o köpeği
ile para kıllanır taşlar bir araya
getirip şu ya da kalanı Ben Fakır iş
buldu Halbuki uyardı Zalim padişahları
abla Bekir döküm Vallahi almakta onu
oluşudur eskirex gerek şunu dakikada
pişti bulalım düşen çıkalı
şahbatur Mehmet her bir memuru cihazınız
Ordu'da birisi da değil Siz Ah
tarafımızdan Erdoğan'la tuzu neydi sizin
erken bulup size Usta tutuşum bu yer
geldim Malzeme mi bir hemrah kere Nur
hem Aslında yaşamınızda memnunduk buldum
ATM
Şimdi sıra
sordu kavurma sana kullandınız to
Zahide
uzayda
varımızı Atatürk Caddesi Mert Haydar
muhabbeti slogan yedim ben onu dönmesini
yetişiyor geleceğin Mini okur Allah'ın
Adem'den iyisi yaparken de ayrı Duran
oyunu uzun yıllar Balkan bozgunu tüketen
dedim o zaman hemen akıllı programda
olsun aga
bu
hem hanım lazım nereye bastan silip ve
kuzu şarapların ama kentleri değil
şuradan 46'lık alıp falan hani dostların
görüşelim yumuşaklığında niye işte
bağırma da gümüşten başara koy değil
sızmalara konuşmak anlamsız
her işimizden Arzu aranızda
İlhan ve asla
[Müzik]
palas'ta
bırakalım padişah döneminde onu hep
yigen parçala şahşah mı Neli gel taşladı
niga
vermelisin koş alıştırıyor şu an Çayda
tebessüm experty
buna yakışır zaman açarsın bunu kimden
anlatıyorlar
anlatıyorlar vallahi adam çağlardan bize
yakışır erken gel işimiz var tek
başınayken da Şuradan Bunu bir etken de
kemiksiz deneyerek böyle yeme
Bodrum sakakla külüp gitti mi novası
dönerek telefonu olsaydı Otel endişem
hazır Selim Han İlayda başvurup
[Müzik]
rahmet
Mesaiden mobil ödeme olsun
[Müzik]
bu biri babamızdan yenicem koşarak uyup
Sayın hangi tutup
Can abi Onlar direk arabayı mısın
yapıyorsun sizden pek Milletler buldum
şaha
senin Kanca mutlu abi
Bir kız çıktı daha fazla elini bir kutu
doğru da anlatıla Vatan uygunu
yazmacılar i hacime sahip Kerim'i sağlık
davutların Milletler Neşriyat kaybedene
şarkılarından Seyhan Namık kurmanın gün
mü Şehit anlattık devamını erkek
almadığımızda devamlı anladınız burun
içi canımın halkayı sırayla dikişin
kitap anılırdı senado dostlardan
korumanın seçmeli Sakla bu işini allah'i
de tavsiye yapınız
abone ol
[Müzik]
O
biraz erisin uygun kadına mutluyum adet
başarı şansı ibadet Muhteşemsin çocuk
Royale kadar da uygun neden yeter
denizdeki mimarı görürler karton Elif'e
Anladım şerbetleri hem de bir fizik
kimya katıldık olduğunu artık yazma
Sadece uyuyunca kaldı çık benimsemiş
konutlarının olduğu medyanın artık
Facebook'a bazen sürede Gevrektir Gelin
son götürüyorum dakikalı bilmeyenler bir
oturuyor bir kutu hazinesi
uyur ya hocaları hacıları Zahit yerimi
sağlık davutlardan Milletler Neşriyat
serverine şıklığından Seyhan Namık kuru
mani burun bir çıktı davası elini biri
Kutur anlatıldı
I
love hamileliği kabuğun sayfaları
biriydi
ilahilerini tren coğrafya bulan ünigen
hane 9 ekran tespit etti
Merkezi yeğen Ne yapalım
Volkan'ın canım tarafa geliyorum gene
Bağkur numarası etkeni ile bahribaba
anlat çağır bazı yasaklar ilgili
organ Ben bağlı Baba arasından bebek
küçükler ya da yeni tebrikli bakma
otursaydın börek taşlık su ilk
canlı fotoğrafı daldere bu Yakala beni
kaplanan bostana Ferry
bakın Sercan'ın Tepedeki Köyü örnek tek
yol tarifi
Bu
Seyhan ilham bir Aydın Merkezi Burhan'ın
eline Burak Ertürk harfi
bu Yarın havası Sabri değil ustabey
Soğuk mu yaz da bir kadın ismi bulmayı
the
sonra ana seni arayacağız o zaman bir
gün bilen sonra hafıza Sultan birimin
gözyaşı Elif gel Vallahi neydi Gazisi bu
yaz günlerini bakıyor badana
teşekkürlerimi erdiğinde buradasın
kurban Öksüz için iki onu gitti
seni kankana peyniri korkan bıyıklı
belliydi Merhaba haber olsa yıkama
ayrılmaz dost değil Hem Rahim mesleksin
sığdı şimdi bu bir nevi işte Yani sana
peynir ip çıkaralım çıkarttı
Bunları tek tek gelin arkadaşlarım
Aralık ineklerden 78'ini bakayım hop
araba kattı 13 yaşında Firuze Sultan bir
yorumu gör Ne bileyim dedim ki bazıları
bir klan haliydi
ve Yusuf bana Özlem Seyhan'da Aşk bulup
balığını işim yakınlık Haydi Seyithan mı
bu hayat değişimdir kız açmadık her iş
gelen görebilen uçuş karıştırın her
zaman eyledi
Selam bugün anne burada kar yağmaya
küfür etti Bahar giriş benden dünya
dalgaları köpürüp adına kuru Acayip
güzel şirketi
çiçek geçiyor kancada Arifiye Hatice
Sultan bizim hemşerisini affetse
sultanbeylin seydihanlı ahududunun nasıl
nasıl dan bilimlerinden halledin bakayım
Baba küçük çıktık
onu deldirenler Zahidem okuduğunu görmek
var Seni ve oğlunu Ferhat Bey Elif
bakayım atar karıştırdın çay kaldı
anahtarı şu kısıma ucuz yok Bana bak
küçük çıkışta oynamadi Orhan yeni bunun
için baktım görev Kalede tuşuna üzüldüm
muhabbet göre değildi bu güzel Hı evet
Diyardan Seyhan'ın yenik ancak durduk
ama hani böyle buradan başla ilişkin
bilmekteydi ile kinu ömür boyu
yapıyorduk olmayı anladığını bilet şu
anda Karagöz'ün de yarın arkadaşı yerli
kişiler ağzım Bugün sizlerle Kılıç
gerekliydi seni kadınlarda haber kanat
Beyler bilenler karışıp Hood'un bunu
takılarını yiyip içmeden bulup gitmeyi
birimi girişi zor iltifat Cengiz düşmeye
taka oturan buluşursun onları ettiğinde
değil mi Benim arapçam böyle Dalan
peşinden Canon at miniş ok ya ediş
anlaşmazlık ne zaman yok maaşlarını
Avrupa'nın doldu
edene Buradaki hayat şunu da başlandı
yaş Çiçen frozer Sultan bilim balık ne
yapacağımı hardy'nin iyileşmez kadar hem
de tüketti gözlük Banu araptan ürün
işten ilişkimde olduğu ülkesinde değil
Burada aslında bulancaklılar da mı sen
gibi kanka zaten Akar ama dedi burada
hemen ayağı görünüyor Hanım duydun işte
bir ip at miniş okuya eti Punch kazanma
dedi
hem rica ettim ilgim Aslı için özellikle
de sanayideyim gülsima Sultan 1 ne demiş
ki taşımak almayı camı halde iyileştirme
ne ait kongöz değildi akciğer bir
karışmak mahallenin teyze ilgili bağlı
değil
etkinliklerini ders hemen öğretmeni
üreticinin özelliği de üstteki Oha neydi
ricam harcını gitmezsen Seydihan kanat
Ailende Efendi Elif baratti
Bence de Eray yıldır işgal kaçacaktık
sayıda hangi ülkeler it it sal konuydu
Batman'da kızım her sebepte mi küçüğü
arızası onun fakat silindir ettik
Şimdi arkadaşlar eğleniyorlar 5 anasını
hazır aç kodunu bilen şehrin kişilerin
öküz onlara demesiydi O da inverse abla
verebileceğin suç şekli kömür Kafes
içinde oynanıyor gençler değerden
raporunu oynanıp hayles ürettikleri yürü
düzeltti Çağrı aramızda etti bugün çıkar
açık getir ve 12'de tutup gelip Geçende
kıyanç bu hali ve dahi vatanın
otobüsleri içemezler videomda giden
içecek faktör olan olduğunu giysimi onu
Grup alamıyorum kendi
yenicherry kaldırımın Şehzade
dedi ki neden yürürken Kargo'nun keyfin
V salı
Aslında Ya bırak götürüp gülsün erken
başladım bu ki ama konusunda Türk geldim
[Müzik]
Mehmet Şehzade hem de bu gittim
Semerkand oldu bu ne günü görüşelim o
bir Evet şu baksın
bak ol mesajlar görünmeyi o o aldığımız
kitap okumaktan dikim yagiz Vatan dikin
öğleden sonra çıkmayı bu
ona kulağı adamda
cehenneme süslü depresif girip oturalım
sıranın hemen nerede tuhaf ile otomatı
The Pera Hotel Sultan Bugün onun yerine
kestik oturalım
Kösem Sultan bir gün bana durakları
arasında göre kullanın o zaten depolu
pireden sen yaklaştı
Halis ha namshi kağıdı karartıp demesi o
bu kekinian alıyor isteyin Sen hangi Köz
koyup keyifli Elif anısı aldık geldi
assalamu aleyküm hürmeti kana Samet dur
abla
Ve aleyküm esselam Bala
yamanın
Adem telefonda saklanmadan olsaydı
Sultan oğlu
[Müzik]
Sultan
Mehmet Han Balam
[Müzik]
1279 olsaydı kulüp verseler dua Kalay
dua konaklama okuyup bir ayara
[Müzik]
yeşil unu koyup verdi
takla
8/41 boynuna para koyup eski düşük etti
Onun kendin karakoldan Akar Bugün keyfin
yerinde görüp yaptığımı kıyafeti
o adlı de kaldı Bulgan Burçin mi kaza
yaratma Haydi
şahsın ortalarına kızları Çünkü götür
anda bu masa Betül'e Nedenmiş Kalkan
doğru depoladığı numarası bana ama
ağızdan çıkar Eyüphan ay değil sayı
hamur yetti odaya geç kabuğumu yaratma
değil de ne yüzün ettikçe dudaktan
alması diken arasında koltuğuna dakika
buna sen Şeklimiz kullansa İlhan mı
Ona göre söyle çimenden Gelir çıkar
beden olduğu hissine de Elif kahve
yakalanmış yerde moana'nın çıktım öyleki
resmi ibadetten daha kolay
teyzem ertuze hiç top yalnız salhanede
Pardon onu mu koydum ettin balam
Sultan bildiğiniz haydi hanım boyu
besleyen pazar Bırak para verip kendi
Ceyhan de
Merakta koyma anlatır olan dilek oyunu
yapmadık
Şehzade akım kilo aldım
bu değiştirme adlı duymazlıktan benim
Zeynep uyudun örnek çıkartmadı
anahtarını gösterdik saygı hazır kadar
anladığını yazılıp bunun olduğuna
ihtimal Değil Serdar kiminki Kılıçaslan
kanatları sayıyı Hanım olduğunu gidip
yükün telefon çaldı
bu şans Adem bir vakti oranlarını bu
halka bir şey getir ya
sen Elif görüşte ona PKK vakti
oğlum sağlamaz gözlük alırken laptopu
keseye bası Ben Avare bugün algınlığı
kardeşim kadar hep için tek kaldım
Şehzadem Hadi akşam kadar o
İlhan
Muhammed Hüseyin korganlar daha şey daha
göre Power falan Oyüzden parmaklar
kullanırken
sözü tuttu yine kadının haber iskeleti
babamız Evet
Seydihan onun kadar
rahmetli kaç Özür dilerim ben Bodrum
30.ada miydi Hayır ya cayır cennette
bolkay bu kadar nemli sahipler yemeye
bize Siz Kur'an kayıp şahıs halkı nedir
Bir üstünde yakına Aga ve bu ya geçerken
de bir yakınlaştırma zaman açtın yerken
bulsak mı onlardan hazırlayalım oldum
boşuna ve hala korku yok başladıkça hak
bırakır diğer arkadaşları yurt olur lan
çok bırakmış Haydi hoşça Sadem para PKK
kabul grenadine buradaki basmış
taraflardan tutun kalıba mı bu akşam
zaten özür gösterirken Uygurca 50-60
yapabilen son fiyatını kapalı kedi Hakan
kıyafette ilişkin çamaşırı Park
alıyorduk gündüze yapılmadı karanlık işi
bir taraftan çık gel yaparak sıra bizim
bulmak zor oldu ama onlar aramızda
gereken diyeceğiz canımı koymayı tutmadı
19'a demişken
Senin hanımın hamileliği de gidip falan
çok için su diğer yoluyla haram benim
canım araçlarının su Şimdi de servis
olarak yaptık erken 100mp aspergen
özelliği varsa başlangıcı takılıp kabuğu
yedek parçalardan birini düşüne tutuyor
yani yeni şirketlerin hayvan varsa onu
taraftan tutup geldi üçüncü dedim sayıda
hayvanın neresinden yeniöz Adem başla
bir 28 parasını koltuğu kişilerin şunu
ben yollamış bir
kabuk aracını Akar Vallaha gündüz
çıkalım mı kanka oldu bu keten 19
parçadan topolojisi yeni bırakan biriyle
Seydi karşılarına o yapan atay'dan
minnetten doğdu
çok memnun da koy ama demem dil ve
karşılarına korkun ortam yeter kabul
bırak adına dur anladım ki Yol yazacağım
ki salsa bu sabah kullanılan mail attı
her akşam Blood de onların okul
kardeşimizin razı bıraktı bu topluluk
ancak mesajınız baka
sevgisizlere değil
olsun Mahmut atıyor sana
Allah sizi Merak razı olsun a Cup
arasında kaçıyor koyma onların geçtim
Bir zahmet kalmasın tutturmuşsun oradan
ki o birazın hakaret bulmam başlıklı
geçen saden
kesinliğin Sen daha önce senin Sultan
dilimden kaybolmasıyla her yere düştüm
Merve hdl-k sakat yolaltı yıktın
muhabbet elektromanya savunma lazım
dileklerimi Umarım kendinden Aslan falan
taşları Şu
an araba kanala bir Kudurdun anlatan
havası keserlerse hepsi
ve
merhum Muhammed Hüseyin Kuran'ı
dolaplarının adresi seydihanlı ya
seçerken mahallede benzerlik etti
nedir geldim Hanım her kayısı ilahileri
nadine buralardan yorgun hiç çıkartma
İşte bu kişilerin dolusu insani
kameranın pirinç getir miyiz görüşte
araçlarını yok at kanıyor yasaktan
olasılığını azaltan padişahlığını yazarı
besut Hem nereden iyi geldiğini görüşüp
Afrin o kuş değil Mercedes BMW insan kök
minnettar bol değil ki salgıladığı yatıp
Kalkan Hatice Sultan Bilim Okulu köprü
Onu fazla Ruhi götürürken değil hani şu
dün akşam korkudan o sever anladı
şak zaten
duyduk adım
resmi atacağım
ayrıcalık erken Seydihan dosyanın
kursuna söyledi
bize Colin's şu açıkta Demoda mı senin
kuvvetli bu
iğnenin kuzen etmeye İster de gösterime
hemen modeli Modoko
mısın aldırıp olmayı da para bölüm 310
seni gelirdim seni günden beri temizliğe
başladık hazır tokmuydu ahududu
sayıda hangi gut aldık tarihi size
Pendik Ah mu kağıda çizip üretim Siz
şimdi oradaki kutu niye bunun Köz almayı
yakınlık Adana esob oldu orosları bu tip
sertleştiğini soğukta kaldı belki umu
yakını ağzını anlat camı kullanması
gerek
sayıdan arada bu sen o parayı
kayısı Gülşen'in yüzünde bir gri renal
sabah kayısı günü bölümünde Bulgurlu
Şeyda sabah
bile cennetine emanet olun leylasın
yardım konuları yüzlüm canım O da iyi
vallahi sabah yüzü özel kalpli uzuldum
perişan köylüleri ise boş pişti kömürü
münacat Sevda sabah
[Müzik]
bu senle okul grup dedik
Babam bir görüş Şimdi tekrar Abla bak
hemen hazırlık her ortamda O
bizim hücre ben Zeynep kendi yazayım mı
onu konuyu polis Usta koy değil
gitti top Yoo mı sırlarını anlattı
bozulmaması gerek
olacağını bir şey değil herhalde
Şuradaki de erkekmiş başladı ve Azizem
arası SSK'dan Adem'le dünyada yok Hem bu
adamın özürlü çocuk arzusu bunu Ben şu
Arzu'nun enerji iş için okuman derece
taşıp herkes kalıbı Evet aradım Isınalım
bazıları müşküldür Sen dersler hiç
götürdüm bezle kimse benzeri Alaydım
bezle ilgisi desene hadi uydu bezle az
atmazsan ben senle rahatladım dünyada
Arzu yetkililer iyi demeyenler köpüğü
Hayat şunu da mı şey bir adam
Seyide Hanım hayatımı yüksek arz adını
küçük bebekler büyük ama taktik o Ben
bir aydan sonra bazı yapar dayanır
yazdım Öksüz değil Sürekli sabunu
kullanımı her geçen Sultan bilinmeyeni
unutana ilik etmeden ve oğlan Hem bir
şeye Takıldığın bir tarif Azizi
bu Seyhan'da kiralık erken de için
Bandırma Rüzgar kabuğunu geride
kaldığını götür beni parça et yazdı
yüzdesi Keriman arıbeyi bismillezi göre
babam arasında cevap geldi
[Müzik]
azametinin Seyhan
bırakabilen Allah olmayı gelmez bu
hakikatleri en güçlü şahlanan sahip
olursa Orhan İyidir ve akşamlardan hakim
bulup aldım Kabuğu da kişiyle Tavlak
yerine işlemi soramadığınız Budaklı Sen
büyük arzun varsa temizleme giydirme
zaman okşayın denizde kalmam Uşak'ta
then çıplak çıplak bir ip Allah nasıl
kadın Öz sekiro adınızın yalnız aklıma
kapağı alayınız bu ödem Can abi Allah
ben şimdi kültürel Musti Ben Hatun'un
kutuda yıldır Dünyamız erken okul bana
Ben bir gel pazar diye bir şey Vücudun
enerji güzelimsin öpüşüme koydu esr etti
Ben ölüm cezalarını Country kesin ya
Allah'ın aklım senin ben sizi öldürürken
öldürürken alemler için kalbinde tavuk
aldım koydum törende klip herme İşte o
yapılan buldum Onunla Hamza kareli
kendinize her Punch olsam bu iş vücut
çıkmayı gel
hepimiz da onun uzun keselim yine
hayatınızda neler ayak içeri için iyidir
kaç tane karakter gitmek bunu bak
balığımızı bildirimsiz Azer suç Palio
nun zamanı biraz yaşına su balıkoğlu
Ömür gerek olsun
olunca onlar yaksana ikramiye artık bire
ertuğrulhan balığımızı olduysa simini
Abdurreşit oy kayıtsız bununla
kahvaltıyı kötüsü tekrardan bu
karanlığın biri koyup Akkum Mesut
birisini kurukalıp bu olsun Grup Mersin
öldürürken Rahim sıfatı kutsal şahniş ay
bakma oğlu amca Sultan Mahmut kılık
hızlı kalırsın içi ve kavgasını
arasındaki çay Bakanlığı Evet bir ip bu
olduğundan faydalı takdiri mutluluğunu
haberi cityjet Aman Allahım Tamam Sultan
Mahmut Az öncekini şampuan da
odan o kadar da en üstündeki içmek içten
3 Ağustos hangi izlerini bu yerde farklı
düşman düşman tadına cezalıdır söyle
bakan İrem parçayı İsmail hangiler
Hırdavat boya porselen yokuda etmem de
yakışır üstü ondan Sizi ancak kaç
kalpleri uzuyor Allah sizi Ya Rab olsun
Hatice Sultan Değil yaşı para birer
karıştı Aman dolaysız aklınız bağırmaz
daha
sayın hanımefendi okuyucu koltuk aldı ve
bu yana şerbet götürüp börek erken
videosu iman şey çıkarmaya yanıp yerin
yeni zekalıyım mektupun zıt pratik
Şimdilik yaptığı
Çok güzelsin ama ana Şerife tanısını bir
Evet sonra değil seydihanlı anlar
işaretine işkence cevap verdi
padişah babanızda
millipiy azıttın
ya ben de çay
olsa olduğu
bu yerde Fındıklı vermene önce de adanın
aldık Sen Bugatti
[Müzik]
Elif 27 hakkında ayıp oldu ya değil on
korkutmayı Feride yoğunluktan haliydi
yani Azize moda özalsan tadı bu yerde
siz gene gözlük Bana bak bana bak 19
gönderebilen korku diken kişi bunu
hileli Üstadım gidiyor ben seni vurdum
onu tutup görüşü lan
Senin amca sen bana konuşmasına kolunda
de var değil mi
iyi düşün Aha ya canlı Kalkan elixir mu
para değil
sıradan de kullanın yıkama Baba
Seyhan görüp sağlıyor ya korkmadan
özledim acayip kuyruk etti Oh yakaladık
şimdi kılsın ilahin padişah tavrınızın
tipini kurayım geldi koymaz oğlumuz da
olsa ismi çok 60'tan koyup versene bu
ısınmayı kaldi
İlhan koydunmu konuşmasını yaptığı
açıklamada gider gider 20 kültürü baş o
ilik
O da böyle sağa balığımız Okulu üstü
Aydın kendi olacaksınız Player yazmaya
bağlı yapalım öküze Meydan buldun mi
diyen güzel bak ya bu
gittim de kendi vatanımda
şurada gözüme ha bulup önce bunda
sırayla gelmesini Kentucky Baba güzel
buldum ben bir ışık asla küçükler kendi
birisinden mutluluk olan depo kaldım
ondan terketme Azizim Tanrı iyi gez öyle
karambol kangren bu organ Taşöz ya şöyle
yerden ayrılmak ten onu sağlayan
balıklar saydı Halıkent yüzmeyi
zubizuapp arakçı okullardan hasta
biniyorsun olmayıda yollarını yazdı
Tamam hadi Al günümüzü yatışına koydu
yapıyoruz Gerek bu ya da kanalımızı
takip ederken onu vereyim gel Tolga
filmde kardeş Arzu'yu emer Hayat nişanı
senin Hani
nerede Bana Şehzadem
bir görüntü beklemez cuma namazı
öfkelenme Zahide bilen var mı bu
aramızdan falan meteoroloji saf Ramazan
olursa konuşacağız Hayır sakat kelime
[Müzik]
Seyhan çiçeklendiğin önümde gideriz
canım perdesine iç fare dedi Doğrudur
Ulan keşke insanları onun para taşlarını
söküp öğretti Bu Kur'an'dan eline bunu
kaleci tavuk görmek Fırat Tea
anavatanına bir fotoğrafın altına Batman
ağladım eserlerde hepsi
bu yirmi acaba kafanda Doğukan canım
Maveraünnehir de onun için hükümdarlık
Doğan Muhammed çay bardağının Horasan
karardığı bedoxin Ellerimi besibirlik
bakalım ayı İrem çekiyorsanız bu Hadi
unambiguous işlerinin cihazı zaman bulup
vuracağını deprano yuva neydi
Ankara'dan özel hem beden Küçük Sanayi
Bakanlığı Doğu Karaman para sarımı
padişahı İsmail hamren merkezin sürekli
bulunan canlı
[Müzik]
29116 ile bolluk doldururken 7
parça hamurumuzu Evet ben ayaklarını
doğum tüketimi bu haberini alkanları
zehirden şu an tarihine kadar iyi bak
kanka derisinden doların türlü koydu
bugün Kurumu Kendi uzun turumuz para
kuyruklu gereken reklamcı mı almakta
Özge başlar akıldan ettun Cup öldürdü
padişahları bulundu bu iskelet de böyle
denize Hedef organik sayıda Hanım daha
sonradan sayıda kırık gitmedi
saç devrilecek Türkçe Sarayı'nın
türünden mu lazım nereden oturan bıçakla
değiştirip gereken dostları görüp orucun
Tura değil
bu aslana koymuş Axa de
sana Neredeler zehirler
bu Ve aleyküm esselam
canım hayır deseydi ha Merhaba Merhaba
hey Dağ yoğumuzu Kara fırlattım çok sade
parça bağırmanın yeniden TP ilgili haber
geldi Uğur Biz anlaştık da kaza bu akşam
verip yaptım kanka kusarken Aha şey
bakar para şahit götürdüm top babamıza
bize kapalı kalsın değil o
senin anlayacağın benden başka git
durmayı ver daha yerine koyacak Hadi ve
sana yetişemiyorum ki her bir
mağazalarda sefer yeterli Kılıç Buyur
dedi
o da kalırsa bir yola çıkayım
o nasıl ve aile bilgileri
sorgulama
bizden bırakıyoruz mahsus bazı askeri
yasalar başlat Bakayım bu sözünü
insanlarda tutunma ki bu takımını olan
kaynakların parça babamıza unuttuk tane
mezarların değişikliklerin sormaya kes
olarak Elif'in Ben bunu altına Kılıç
herkes bulmayı Oğlum ben çaylı hoş
japonlarda gösterdiği adınıza kaldır
yeterli hoşça sade
değiştiğini Zeynep'in kanıpek kollarını
köfte yiyelim
Oh
bu işi de mümkün 387 bakayım vatandaki
Gül yakına görüp müzik tarafta içecekler
suçunun çok pahalı haliydi sayılı kanun
Keşke bekledikleri yasa bunlardan mu
lazım hizmetçilerin hareketlerini
güzeldi insanlık mesleği görünmedi o
hala şimdi olabiliyor hiç oğlum hadi
yani görevi bırakacağını ikinci parçayı
yok kelgende vurup Ankara'dan açıdan de
vallahi döküyorum kendi bunu betona
kafalama Yüz vermedi
sayıda Hani Çoban Tophane halde Has Hoca
geldik gözlerinin Sultanbeyli işi Kendi
Gelen lens gerekeni yapıştırma taktik
güzel ileriki yıllarda Beşikten uygunken
boğa kültürünü yapanları içip yeni yıl
değil bu Seyhan'ın incirya 916. liramız
an zikrin bir günü dokunan oğlu idi bu
Seydihan padişah favorısen davet eden bu
ha Abdurreşit Hande akguvenlik
bu Seydihan asla girip okumanın Sen
türgen prensibi söyledim bu bak
gülyaprak renklerini tüp hangi üzerine
için çıkartıp Irmak yaklaşma başladı
Afyon Sultan benim gibi 5 ünite
çiçekleri Şti
Bu kez bana namaz Van'daki okullara yola
çıkarız
dedi senin yani
sana merak etme bak bakalım
Hafize Sultan bilim doğum sil
Reyhan Gül şaka zıvanası badem bu
kızaklı iken kadar hoş tuzu niye suyun
işçi oyna küçük bir genadyne kur
kalerkebu Unutma bak kapağı öğünü Kanka
haydi
meyve salı hayvan dersiniz Elif bakayım
parkeli bir kız kedi vermez dedi Seyhan
onun geldin iyi Turhan şaşırma sana Ulan
ama zamanda attın Yeni yola çık işti
aklınıza Sultanbeyli'nin Anladım burun
beşikler imkanı araç kaldı biri bana de
hem de kedi varsa onu tanımı kaldır
gelsin
o
levhanın herkesi ceylerden gel gel yurt
muydu verdi Edirne Burak aldı Ben derken
Onların ağzından tutup gözyaşlarına
dökük uzak değil eritiyoruz kolaysa
bulaşma al bakın ki işlerini Seyhan
kuyruğu ve değil elvida bakayım vefat
etmiştir ileri
buna kabul dikerken de bağırma sayıda
Hani onun balonları orada uçuş verdik bu
ya da üç gün sonra değil
bir öncekini namaz vaktinde Engin
çağıracak geçen Seydihan beşikler
pişecek yap yakan oğlu adını destanıdır
suyu koyup Yiğit dokumak Kalkan
7.20 gibi Baban da onu gözüme
Sultanbeyli muyuz hepsi
şehzaden tursunay uzakta Mehmet yaptı
Önder tükenseydi anlaşamıyorum kadar
teyze gelip kılıçlı biri hasbey
bu Şimşek hızında kişilik erken bilmedim
orada devasa beni aldım öyle başladı Çık
git duman kendisi kim kadar kaldı dedi
otoni Allah yolunda MP3 kıymetten büyük
yok Allah babası onu böyle Çaylak
görünür gitti ordumuzun kullandigin
hepsi kötülüklerden oturup çay nurların
fiyat yeniydi Sen yakanın uçakla Hoş
geldin yıl saklat dur bakalım zamanlı
olarak tespit etti
Burak King azarlarken boyu sabaha bu
Kasır bırakınca çok küçük köylerden
takip haliyle aldın mı vuruldu işkence
Maltepe'de bunun Ben sıcaklardan
babamızın bu Ödemiş mi bu kadar etti
Seni de Hanım kere özgü işe mektupla
tabi
aslana kokan şak Bulut sakallı boylu
kalem tehlikeli neden yetti merak sizin
baş koydu o
da Kocaeli basın Mohan aksine kapalı mız
bir kutu hazinesi sureyi soğuk meze
pense İlhan
[Müzik]
Ben sadık kolay Kocaeli Batur sonrasında
kendi sert Uludağ'a olma Ali'nin oğlu
parça kalırsa yılında bizim geçirdiğiniz
kılayım
inşallah
göre için bırakmaması hem Seyhan
Honda
çay Bakanlığı falınız
[Müzik]
bu muhabbet olsun Kocaeli başka ses
olmayıp sonra koymaya çalışır patlamadan
bu etme Elif Yücel önce uzak değil
Sevda'nın haklı ilkokul değil şahıs mail
şey Bakanlığın tavası aldigin bütün
morun Nehri patlat bu kendi başına bir
eziyet tava bunları saat Leşker takip
gibi Horasan Maveraünnehir Gözümün
buluşup durumu niye şu merciden konu
nazarlardan Cihan gelenler zaman yarı
kadınlarsa Kutluk muzları şındık mezhep
aldık ki bucayla O hüküm Balkan da göre
sizden kan bulmanız çözüp zemin
kademesiz bir yerden bir iştiyakla koydu
bunu nasıl buldunuz de halatları Philips
blender gibi olun Seydihan Hadi sıkıntı
yaptırıp ödülü korkum Serkan'ın Kocaeli
kız kadar abi
[Müzik]
Vallahi hiç aklımda umuma mahsus
yapalım hadi ki kaçaksın siz mi yüzüyor
Neco Bu yapıların cevap zaman bogaçay
bakalım öldürürken bugünkünden için iade
tadına niçin babamızdan kesmesi olduğuna
amansız bir kişiden kabuk Ergenç yakında
parça Abur zaman başkanı bozuk olma
Özgür haydi bakalım hadi yani
başvurusunu bari ortam orada Hem burada
kaldı Ulaş yapsın çocuğun babası Hasan
yaratmışım Allah'ın hem de cevap etme
her türlü almadığımı nüfustan kalkıp
Kanka bilgileri Ben Kural Sana bütün
olarak Nehri Power dan parçayı buluşuruz
kanı
onu da herkes altıyla olmayı ojeli Sinan
Başkan her bir kadının diken toplandı
tokaçoğlu nasıl okullarındaki işi çözüm
yüzerken içine olduk yardıma şimdi Patso
isterse şunu okuyoruz başta
Bahadır
senin sesin çıktı ilişki yasağı geldi
Fiat Doğan zaten öyle çıkıp odasında
arkadaşlarla peşke sakalarla cevap
versene
açılmayıp hızlandı
pencere hem Yıldırım değil aldığım
olduğunu seni bitti yetişti
Seyhan Hoca eli Elif geleceğim
karnabahar vurmaya kadar değil Ve onu da
hani eğitti babamıza banneri insansa
baktığım patates sinirlendi O kocaeli'ni
da Reis ve hüküm kaldırdı
şaha
dedi Seyhan babam soluğu aldığımız gerek
var Kaçkar niyetim yok aslında aşkım
dedik o yeterli havalanirken
düşmeyin kullanacağım şey olmadı dedim
varsa ben
daha
[Müzik]
Hayır doktor mu
bu Seydihan o dizin Bana deyip çay
içinden O dilini çıkar dedi hem Yani ben
Pencereme kurutulup beş damla verdi
bunu dakika ömrünüz onu mu başladım
olmayı keşfet Süzgeç sergisi yok az
kılmadan kullanacakları acılar yaşlı kız
yılan bebeği çukur teyzem kalıp yolu
kıralım değil kabul
etseydi Halılarımı almak bulduk kurarsan
ve görüşmesine yarına kapının bu vatan
Baba Manisa Salihli Kanka hoş ıslık
semsiyeli yoğunluk bitti
benim sizde Fatma İlhan Yılmaz
olmaksızın arasında bir şey akıllı
hanken Hayır gel ayrıldım buldum Takdiri
ilahi bilen yani 530 sahibi nasıl
görüşüp falanız Haydar onu da konuşa
birbirimize ya titremez olay unumuzu 1K
takılıp kaldı resim Birce Akalay
Sendikanın Konuşmazsak hem seni işte
kulak verip 500T kötülük dedi bu Şah Oha
Allah bizi sefer üstüne yapalım günlerde
bile kaldı memnun ömür boyu yakın tufana
hemen hemen zihniyet kendi zatını böyle
olması Ruhi müzede ya kafayı sizi Akyol
hem nusretin
hiçbir şey olacakmış hoş değil bağırma
sana özümüze berber seferlerden 300
kişinin sayılı kanun başvuru süper
dişardan Yetiş akım yer geçirip buz
koydu
mesaj attım başka Türkan kuyaş çabuk
götüreceğim Yok canım hiç değil
her hoş kabuk
bu Ama sen ilham Ben öyle Heyecanın
ağzın Tanrı çıktı
bir çırpıda varsa eğlenip blok doğru da
anlatır bakan uyuya soteleri Hacı bir
Zahit yerimi sağlık davutların Milletler
Neşriyat terapisinin yaşadığından Seyhan
Namık kurbanını bugün mü Şehit anlattık
devamını erken aldığımızda tamam ve
temiz burun içi canımın her kayısı cayır
kişinin var kitap Anılır deseydin Ado
dostlarının korumanın seçilip sakla
kolejini Allah'ını tavsiye kaldınız mı
[Müzik]
bu
yılında dinlesin uygun kadına mutluyum
adet mesaj atıp adet Muhteşemsin çözecek
Royale kadar da uygun medeniyet hazinesi
gibi vardı görle karton Elif'e
almayacağım işaretleri hem de diğer
physicochemical katılım 660 yaşını
sadece uyuyunca her uçak yeni bir sürüş
Kurtoğlu'nun oldu milyon artık ses bazen
sırada gevrek düzgün son götür yumuşak
yıkılır bilmeyen de bir sıkıntı yok Bir
Posta gazetesi