en
[Müzik]
uygun fiyat hoşça nereye hacime sahip
yerimi sağlık davutlardan Milletler
meşhur yeter bedenine şarkıları kanseri
da hanna'nın kurbanı Grubun bir küçük
davası elini beni Kurtoğlu dağıtıldı
Cem'i kalacağını parasız ettik iyilik
yahudiydi videomu kadar bir ya ki
başkalarına kaldırarak
o uğrasan karasın padişahları Pervane
parlak Kırgız kaldıran Özen'in yine de
terbiye Atakan çörek inecek Sadık
hizmetçileri ne soğuk alıp Evet kilovat
attı bu
yaz sen yine de ama o Evet ben sahip
Cemal İkinize koy sultan Allah ile
itibariyle erişip Topal kutunun gruptan
Hani yedi
cm kağıdını bunaldım ben size padişah
Sultanlar veren Allah sana sakla
pullarımı Nasrettin şallarını bir ip dur
şeydi Hatta okul.avm Zaaa bekleyeni
değil mi A burayı toptan Adem'le Rabbi
yedi
o Emre arkadaşlık sen oğlum nerede
ağabey kanın Moğolistan Marmara ömerdeki
şahıs Odaların üstü geçişini az okula
değil şunun ucunu Cennet altına her
taraftan oturup pratik bu Yunus
anladığınız bunları Sultan Mehmet Han
Sultan Mahmut kollarını alma Allah'tan
Merhaba bekle karıştırıcı bile
batmadığını haber dairy
Cennet Amca şu an İren Yavuz suzişi ve
suçun ve bahane takması bulup onun durup
uyak bu yakarak ortada ben oradayım
hemen Sait Muhammed Melisa renk erken
kendi geldiğini birlikte bunu ama her
gelmeyen bolsa bunun kendinden beklenen
organellerden Evet baksa en son hemen
dedi Günay'ın çıkmayı oynadım Sonra
değil onunla served eksi bak Ahmet'i
köyde eksiği tutarak etti
ne
olacak kaynattım o
söylediği Muhammed eyleme yaz kodunu
Kaya
Şahin mi Hem de kayıt hocanın bir gün
olay
bu
dolayi teyzem kadar howship içimizdeki
falan patlamanın bir iş 2 eleman tanlık
yolu boy akyürük ettik
[Müzik]
yaş fotonun kendine para falan Muhammed
eyler merzan Edirne satılık yepyeni cm
kalıcı yükledi
cuma namazı
doğal acaba yoktu
[Müzik]
Şahin Sen gittin okuyup dursana Andy
çıktı bu yerde meslek
[Müzik]
Muhammed koydun mu yine Kusura o açıkken
çağda alacağı de benim sürü koy yaptık
ya Beyzadem de diyeceğime kalpten boş
gelmeyin bu yerini özgü bir ki biz
mektubunda erkek o ettim Oh memesi MTA
bekle Onlar bana hindi kudretli dur ona
daha yatıracağım olayla bilekleri bu
yerde taziye taktığımız her taraf
oturamadım bu hedeflerimizi abi Allah
Allah'ın inayeti beğendim kutuda alaydı
[Müzik]
Nina bu Antakya kızı
kesin roketi Muhammed vermesem
oturup da o ki bu saç
York'ta
hem de Alina olmayı daha yer gitti bu
çak çak
[Müzik]
başladı
kurduk varmaz ömrüne iman varlıkları ve
meslek resim çekmişsin yuttu Bu mu senin
aklını olduğumuz Muhammed'in senin
Kur'an aküsünü korkuluk belgemdeki cuma
namazı bu askere kabil'i Ula küp yoksa
kalan ile düğün çünkü geçerken de
[Müzik]
Afrikalı gel
öncülük etti akıllı kalan Muhammed
eylemler Sen ay gel son dakika olsa ben
hemen ordunun Haydar çıktı mı 30 kurma
filmi bir sabah sana Beyzadem olan olsun
bak ya manyetik geldiğini için hızlı
kırıldın ağladın
biri cm kalkcan top tek örnek olan yerin
geldim tamına tuttu Bu ayağı sağdan Ah
kanalı Muhammed peygamberimizin açmaya
geldim kazma Örmeye dışkımı oturup köyde
aşkımı isteğiydi
Evet şu anda otobüsteki yaşındaki kalp
değildi
bu her dem alacak yüzden kişiye
sormuyorum o
büyüğümüz dll ve onunla Elif Serdar'dan
kullanip at yakında kurarsan da çekmekte
bulamadınız beklettikten Umay et göz
değil ben içkiyle sonuç geçici giydim
Şimdi de hala birçok kişi bulup çıktı
düğünü yaz dinle herkes yalan söylemeyi
gülşahım Onlar bu yerden kedi hepsini
abla günü sürmesi yollasana Horasan çayı
Sultan Mehmet'in hızları parlaklık bilet
üstünde Güneşli Başak gelişimi için yine
lamezia Fikrini söyle karşılık Görürsün
sen iki yardım karnabaharla Kale
prenseslere kurten Diyarı 20 kala
kişiler örnekte Türkiye etmektir
Ben olarak acepşir gittim ha
hisarda
your kentin girişinde
tahsilini tak o zaman Ulan hangisi
Ordu'dan herkes kere
kalmayız dağı taşı gerek Şahin Akça bu
işin Özünde defa mı Hem
oğlumuz Muhammed Hüseyin ya da o daha
böyle sağ
taraftaki adatıp Onu benim tatlı kızım o
[Müzik]
Yok
canım kaç ayrılacak noktada koymasak
için besin demişti ben aramam oradaki
gözlerden hizmette yazdıran ikinizde
geçerken Tamam Elif çıkışını işaret
kaldı hem ağzını yerim okula kadar iyi
yakına pişirilirdi
Konuşan kim meselede hoş lekenin aklını
bir durum Çünkü bakışmak um20 koydular
bunu bir gün ona kol mısın
Muhammed eder müezzin farklı Köyü ara
bak mı yakışıklı da şu soğuk unutmuş
yalovatan işten canım Vaktin oluşturur
ve bu
eve
gelirken getir aldın gel gel trene küçük
olmalıdır amca 10 dakika olmayı doğal
[Müzik]
anlatımla beni Kurtoğlu'nun anlatır
vatana varsa Eser nasıl hepsi
çok uzun
hepsini duyuda küfür
Aslında boysuz hamuk arabayı artı
tarafları rengarenk öldü yapılan fiyatı
birliklerin çayı kaptırmanın sayılan
Göregen küregi taştan iyiydi
tapuya bağlı İrem'i bu ya götürüp Peki
uygun teköz geçince miktar iyiydi Tamam
da söyle vatanı bulgularını yakında öne
Onu bıraktığım Özen'in Köyü bulmak değil
bir yoksa ben resim çekerken terk et
olandın akbaşlı Tophane devlet çıkıp
geldi Sultan Mehmet Han kavanozundaki
yapmış ılık yardımcısı Dr Bu bayrama
kızsal değil bir kutu kadınsız ki
olduğumuzu programında bulunan golyan
sebep Nas suresi dek yenidoğu okulları
yüzünü exe etti
arkadaki yapanın etrafını çevirse
kuruştan sultanşah zaten amerikada
sıfatlarının sayısı köy yüzünü tatlı
değil
Irmak ona ta
etin hızlı taksi Doğan Emin hoca Sultan
ilgili den aldı artık kendim bile
çıkartıp çak çak yaptı ve Mandala
[Müzik]
onun aklı için engelliydi padişah
asparagas Kuran'ı Ahmet Hanak Ardahan
kuyruk sakalını belki prensip Apo'yu
halde dedi
Cenabı Allah bize bana başında güzel
demeden yüksek uğruna taktık hem de
Duymasın hepsini xinfa raydan çıktı Bu
hareketin bayram boyu Kerim'de
ulutanrıverdi kârım oldu ki tuz
koyduğumuzda o yaptığımız hemen bulup
yani Osman tütün Oğlan Allah'ına
herkesin o iltihabı Yok ben dilerim
hemen
buhareki düz her gün yer unut bayrak
Danışman akıllısınız buna hemen
o arkasına örüp çayı önce malda yer
yakarak Duran çabuk menzilhane göre
değil onun yanında bu nöbette ilham
Emirgan Harput oynatılan yeni bir oğlun
filin sultanı var iyiydi
bu Hanım Aydın biri soğuk salamları ben
eğer yaktığını doğru da gelgen padişah
ömürlerini yurt katkılarını ve onun
tarafına ustalıktan dostumu tv70
bunların ayrı üzülmeyi vakti
[Müzik]
hem Ankara'dan özellikle kayıt aldık
Turan'ın padişah sultanların Işık
arkadaşı tek tek alıp onları ben üç
günden beri ders kitaplarının isteği ve
tavuk bağları da o olan bugün sayılan bu
ya da yedik gel gel miydi
ve bu Yunus'un Hatta dedin ki olmanızda
öküz erken en çok iyiydi bu duygu
parasının merhum padişah i use it
Melisa'nın işte oğlu Sultan Mehmet
Merdan Sultan ömerşeyhler zaman bana
çakıları ben gel gel miydi
bunları Sultan Mehmet Han'ın sözünü
anlamadı mı yok ki olmaması sağlama
çarptırılan aktarmanın kızgınlık tartıp
var herhalde tuş Abi
bu iş ki Sultan Sultan Mehmet Han'ın
işçi etsem Nehri Nigar Hanım'ın kutlu
mübarek hanımları nerelere ile Buna da
emin böyle böyle ha salep beraber ne
yapıyor geçiş kelime bakti
şuna etmemesini compatıble kanyonu sana
yapmakta da ol annene tüketimi irtifaklı
açtırıp kuruş azabını kökler kan mı
olursan harcadım Tarhan'ın kendi eminlik
da zayıflık Mehmet kendi
Sağ ol canım şimdi askere katmak oyunu
ahını bu yerde öküz vatanı Sultan Mehmet
Han atsana yani ya tipsizin yaş aldı
Onun az Uzmanlar bulunan padişah
Sultanlar ne işte bak adın samimiyet
tekrar üç tane peri zamanlar için
bereket yok uyusan ve bölümü hürmet
teşkilinde açıklanıp Kur'an sesleri
okullarından eğemez köy okullarına
oynanır koyulan iyiydi
bunları Hanım fuara cevap ver işte
özlerine kaçırıp Cemil kurban değil
aletle gün abla Doğukan'a da bu işkence
oğlu emmi koca Sultan attan düşüp
dağıtsa köyünden hal da dua kozalak
cenabiallah günahımızı getirip
çağatayhan ve parça Emir değil mi
Allah'ını iğne kültürüne sıkıldı
numarada aklından Oğlum her ne eskisi
gibi aşağı bunu biraz
konuşsak Allah'ın bu ateş götür Bizi yep
yıllık adamlar de ablam Edremit'in bozuk
fiyatlarına yağarken tenkoğlu haliydi
dediği Sultan Mehmet Han en veren o
çaycılık sayılabilecek para nice at
suyun sandım numarası ABD karşıya erken
sıkılan işçi kadınla uyuyorsun meslek
grup kaldı mı
o
Sultan Mehmet hangi isyana götüren Ulu
cariyelerine bastırıp en mi emretmiş
sandık konuşulan kaşgar diyarının Fani
Muhammed peygamberimizin Arabım Arapça
kermenler gidip Mersi o fabrikanın hocam
kalır yeni fırında tavuk anlatayım
sultanımız kanımı gerdanda derhal Koşun
Evet İşin zor işgaline alımından
mektuplarını top süreç değil
kocasının 5 üçgen yükünden haber bakan
Yunushan 15 asker topla Mehmet Hamur
Amber Yolaç
Aksu'dan kendinden beri var bence çapkın
bu fiyattan Sadık Bedri ha senle Rıza
Şair a yazıyorlar mı öldürenleri Elif
mangani de
yavuzhanlı yaşını parkına Parayı at daha
çok oturarak Teacher cidden Ardın
demekti o muhtaçları bakacağım Özbir'in
ülkelerini oğlu Ahmet Han ve Özge yakın
Volkan emer ve sevdalara yeni bir kötü
sözler girip abone ol o
Can abi Allah Şah Sultan Emir vergi
yakışır bağış gezi Ray şişe
yaratılışçılık tahta oturdu şimdi
taciye dökümde
belki oğlanın teni Tamam hayır getirici
daim gülüp maceralarını topu halkın ıpod
alabilen yurt sonra pasta yeşili
amirliğine koktaş Öf ile nasıl Sağlığın
Ne fiyat yüzükle kalmayı Bu işle alakalı
gibi nefret gözüküyorsun padişah
ulaşınız Kalkan
bunun eksik Volkan da Allah her konuda
kişinin tacı tekniğini tahta
yunusların testleri gelip lekelerini Ve
hep de moloz değil
ama baksana olabilir fotoğrafın anlatır
vatana vasla karnesi hepsi
mutlu edemezsin mutlaka da otu ne iş
yapar iyiydi Cennet akşam PC'de olduğunu
ketken Vakfı'nın başlat seni sağdı vs
ömürlerinin batısını oradan hep ve Naser
Ben kapı haydi hep daha Sultan Mehmet
Han Ya kimsin kentinde saçlar giydik
gelip Özge benzeri bulunan en iyi
sevdanın zındana taşlı Hani de
varsa bekle yazar koyacağım Buradan
değil yıla bu var mı bu mamasız kendi
kendi olgun bir işaret bir kullan Sizler
mantığında Hani Bildik gereken ilk şey
mı arabadan kaçta kalmayı kaldı
Elif Serdar ne hızından değiştirip onu
Ne bu sonra değil
Ahmetoğlu yaşını kaldım öldür Bu da kuru
Bu da bir yok
Ege erzın daldırın çıkarıp herkese kimle
belgeleri nasıl olsa icazet kolay
akyavuz Ben şimdi Elif halam yerdeki Pen
o
deri 50 Serdar Dün Sufi geldiğini
götürürken taşlarını yağ olabilen
sifatta orada Deniz kendi Serdar Bulut
bakalım Ay yere onu Ömer Bey Serdar'ım o
Merve abla bekle parmaklarına dikkat
yeniydi
var mı Kulaklığı keskelerim o birlik
etti Canım ben Muhammed eylemezem O
kısmını yakın yardımsız eski Kanka niye
değil o manuşun da kalkış parkada Yunus
an geldi
Halıdan çok özledim yükünü terzin kullan
Muhammed eylemleri sene Mehmet hanımı
yeter edin yüklü tarzım kaldı
mı Rıza Oğlum siz git dedim Rüzgar kız
ama geri tuttu olacağız araştırın onun
Ahmet hamile kaldım O
ben Yunus hem zamanı sınavı Ağlama
bozumu her bir serker demesiydi değil
Hem de işini adalet ve İnsaf Ben
arkadaşla adet engelliydi umarız alfabe
ekranı duygu dolu Mahmut bulmak çubuğun
oğlu Ahmet Han ne özlerinin ve Muhammed
peygamber efen kurşuna Emir'le şıklık
değil led'i yok Muhammed Hüseyin Kuran'ı
Accent teminat emeklilikte yerleri
numara İyidir
884 şiiri Rabbi yasanın 14 3 günü yerken
Yiğit var dik ve yerken şehrinin Çünkü
terbiye Muhammed şeylerle Rıza konusu
talep Yunus Hani şişkin yasak bardağı
Grup bugün tane İki taraftan konuşalım
Ucun başladı Herkese
merhaba bekle Talan faturalarını Yunus
kanalı lash curl ile saldırdı arkada lan
atlık ve Piyade Er genlerine hareket
kültürleri emrine işleri Sultan Mehmet
Han özel askerlerinin üzerine muzu piste
başladığını görüp Efendim 27 Atatürk'ün
verdiği emirle Yunus Kanka ulaşın
Hapşurup kardeşine sokup özetleyecek
edip kendi Bırak her karşılık muhabbet
Şubat'ta nascar da dosyanın Hadi Ah ve o
atıyorum sana muhafize Duran Haldan
çekilişle mecbur bu Bunu gören Muhammed
eylemleri sana Cenk olmayı kaçtı
varsa bekle Bunlar ne Ta ki yeni sayfa
çikolata gibi pandaren yerken kayıt
değil Sultan Yunus anhtarı ağladım
durmayı alındığında beraber yıllık
ayarla kalıp 60'ı nascar bilen kaç para
İkinci dedim kaldı
Mahmut ederim ezan aran 15'ine askerine
Selçuk Özden Ben 15 memnun Ordu askeri
her pek hoş değil çekirdek tozluk
yeterliydi 4 mimari AB genel Bu haliyle
cm tahta Oğlum Muhammed Hüseyin
programında nevresimler zehirlerini Elif
kendi geldik için fiili açıklandı
öpkem diye kayıtlısın düşün ki toplasam
bu yeni iri gelmezsen belki bırak olsak
da çıkana kafamın etini birisi olduğunu
geçen sene oldu kızım sana okuyorlar
kendi yani anladım ayırıp kalmaktan
soğuk işte oğlum lan Dur bir kılıç
götürür seni yalnız ağabey kendimi kendi
kendine ya Oha Mahmudova turbolu koltuğu
ederken bulsam selamı körelmeyen
memurundan şakası bir görmeyeceğim
bunları yedim Tuğba tova bana bozuksa
futbol mu sana gibi aç dakika
[Müzik]
tml117 erken sahip Leon Sultan aldığımız
Yunus aldım net çekiyor bulutluluk
mutsuz korumaktır şarapçıdan canımız her
sebep olan iken bunu Oğlum Elif asılacak
tuşuna
Sultanahmet Sultan biri
dedi Ay Sultan
[Müzik]
Sultan ı
sağ ol şimdi yaş gözüken şu anda
adaletli kaldır kaç karıştır hurdaları
Merve abla bekle için imkanı yok doldu
Şimdi Ana bu arada ders
gemi kahve oğlanın gibi özel etti sen
para çok başın ki adam
ABD'nin gibi geçirip mantıklı
kılmaktadır sene ötken yazın bir İda
Dağı'ndan çayı içmek ile bakalım Sen Koy
baklanın gibi girersin hesabını koltukta
Allahım ne kulaklı koydum bu
[Müzik]
Muhammed Hüseyin kuralına nasıldı
mağazaya pasta oranın sonra değil o bu
ederim hem bütün askerlerin teminat Emre
bulup yerken tutarak yoğurt ve
7885 Zincire cemaatin Allah'ın başına
olarak yarkent Yiğit Vardı onlardan üç
gün buranın hissi yolda çıkıp Yelken
yolculuk ederken Cennet altın ev Hamiyet
numarası ab42 gözlük bol Hani de bu
[Müzik]
etkenlerin bir program açılırken GT
yarla kapiri Batman nerede Allah bekle
Beşpınar tutacağım Hadi gel askerin ise
Facebook bu yani de o anasının Allah'ın
Eyvallah baba sen artık askerlerini onun
ve soğuk kanatlanıp ist-17
Yalnız sana Uykunuz tutarak ben Muhammed
evlenmesinin piçler Atabarı gaz
kurbanlığın Lazerde tutup sen oldun
ortaokula gönder gelini kişilerce lobi
pervazın çıkıp yani son bargaining
karakter bir yolcunun öküz üşümüştür
poli
bu Yelken şehrin arkası davasıdır den
canlı bomba kişilik çıkanlar da belki
Kurşun ruhlu klip
ben onu bizi kötü genler haline
istifalar Maria bekle bargain işçi sarf
eden ayın ayırmadan serbest burhaniyede
bronşitis Atlas kere istiyom daha az
patates sert düzenli değil Bunu gören
Muhammed hayvanlarının imanı uçuk ettik
Keşke bozan Peki kuyu çifti
Yunus Selçuk'u çeken bozma Cem klip
Görkem değeriz Para geldi Ahmet
hındostan Öz düşünün bu Valla Heybet
kadını uyumu halinde o düşmeme
konuşalım olduk Yani ben uygulama okulu
iş yapıyorsun iyi misin canım başına
başlatmayla onun fotoğrafını
okuyamıyorum sana askerde olduğu
taraftan bastırıp göre notlarını görüp
dolayı kalmıştık ettik
uzunluğu grupta yazılan eserlere küçük
olduğu Unutturan güçlü kuşuna tenkele ne
kaldı Mahmut her Mezarın başkaları Pepee
ucu buluşturmayı toplam ve yine
kurutulmuş bes iptal Affet bu
tür daha masasını haberlerden bulunan
ilginç boylu kilim şahbatur özne bırakır
servis gidip annesini şart kapı sokakta
de olacak düşmemiştir Biz kedi
merhaba beklemez Has Merkezi
etmeyeceğimiz paylaşacağız umut etmek
oyalama Altıntaş dedi A türü film şahına
taşlara etti gelmiş Ah oranın protenyum
kırılıp gelen düşünen biraz çalışmazlar
kalmış tutun değil o arkadaş olacağım
işte gitti ama arada ele alacağım işte
Alemleri onunla TRT yaptın Hani söyledik
bunu bıraktım Grupta olan Mehmet Han
Yunushan kanalım kaldı Yavuzhan onu
kokusu verirsin Mehmet hani sabahlar
bile evet de
üzümü attım gelip onların söyledim
çarptı eserler hem kaç tane olsaydı o da
o yaptırıp Özlerim Opet içtiysen de
Merhaba beklemem olmuştur kuyudan
belgeleri bunların istediğim burada yok
yok bura değil Yunus O espri attım
yıkıldı yavuzhanın askerleri anda tahta
kullanmayız ördüm baştan cerendenk test
baş değil sırrını Mehmet adına muhafız
atılıp varlık var Ancak alıp düşman
havalarını yunuslarda yakın kültür Mehdi
Muhammed misin Kur'an atının başını kaç
tane görüp unuttuğu yürekteki den nefret
lendi Ahmet hızlı yanlışı Yunus hanımı
hafıza kalıp düşman konuşamadığını
taslikli edip onu arkadaşlar geçerken de
yılan Cennet altını Sait Muhammed
mersini Pardon aldığım sakın da
gidebilen yerken kendimi birleştik Rıza
Bey kırmam yeni Saat kaç gibi
parlaklığın haber bakan Yunushan
O da onun sonrasında onun kadar yayar da
bizden taşlar diğer turşu muz oğlum Yok
be zakso ki de öyle dedi
bu Mahmut ederim eczaneci kodunu Ömür
Ailemi ve Onunkini zekerini Elif yalnız
sonra Emrah bulup aklı kağıdı olarak
pisliği aklından televizyon öfke seçti
köfte pirek Botla taşlarından Yavuzhan
Alman akarak yola çıkmak çım oldu Onları
ertürk'ün yola çıktığımız doktordan
küllerden en Yavuzhan aklını bulan falan
kadar vakti gelmişti Passat Çakmak Dize
giden Aksu diğer atar aldı
29 Evet robottan Muhammed Aydemir sag
Almanlar onu yapmıştım Passat dışında
Manisa'da Adem bol baştan şu an İsyan
bayrağını götürüp çıktı hı Oğuz
eserlerini hareketlendirir destekten
Sultan Mehmet Han'ın orası bastırıp onu
mezar Ben kaldı bunu da sefer
bakamıyoruz hanöz olmadı kalkanı Sultan
Mehmet Han'ın sekiz gün içinde aklı
Yiğit girişini buyum almadıkça yaparım
Evet
Sultan Mehmet Han deli batıdan ve asker
en yetkili Paksu şehri gibi Ekrem Alkan
Muhammed peygamber zaten camı başladı bu
cam takvim Tamam kaldı Aksu şehirde
kurallardan eserler tatil kişide kaldı
ahiret Muhammed eylemlerden Sultan
Mehmet Han'ın Catherine sonra Ak sonra
görüp idare kılmak için onu sahipsiz
Yunus olduğunu Evet değil tebrik Dergah
gurup olduğunda bizi söyleyin net kaldı
Sen Afyon'daki Buldun Mu mu diye Access
Sultan Mehmet Han'ın gırme çizimleri
görüşmeyen insana arayıp para yok günah
moduna otelimizin salamı Elif geldi
Bakabilir Eyüp uydurma
15 götürürken düşman ne Hadi falan alkış
lazım Bu da Sultan Yunus Sana zahmet
anda göstereceğim
şarbonun boş Allah onu işte görüşte
herkes bozma
ido-sen yardımcı bulup Sultan Mehmet
Han'ın eskilerde Biz kere dik ve
Muhammed evlenmesine bakalım oldu
Muhammed izah eden ve belki emirlerden
bölgeyi Çiftliği
mağaza belki ton Go Çağatay Allah Oo
oğlum özgü birçok artısan karıştırmış
götürdü
seni Kokunu kentlerin başında götürsem
Oradalar hava göre morali etti
[Müzik]
üstünden tutup onu aldık geldi Sen bu
şarkım anda ilk okunaklı bir
içim su
bu Şahin omuza beteri var demişken
ofkeni
orada çift aşırı
bunun inşallah
senden özür dilerim borcu Muhammed
pizzanın kollarının geçti
bu
hz.sit farklı bir mayın Özledim son kutu
keçisine
Muhammed Aydemir bulaşık sanatçı buldum
Allah bir gün ahireti ölme sahip
Yunus Hani onun adı ha torunun Serbay
hem işte önce koyup dedi
dallar hem bana az anam ben ben seni
taksın pek atmamak o kişi gelip ancak
yaşını bilmeyen kişiliği o Allah gültat
kaldırdın bakıyorum başlarımız var
yaşasın topluyoruz süper gel ha
Hacı Muhammed insan etinin kullanıp
Özcan yarataydı Muhammed ederim her
zaman Aslında her işlemi Ağlama Yavuzhan
de onun balonları ben almanı kağıdı bir
kutu Gazisi çok
güzel da bekleyen kaç tane Elif Ah su
kendi
asıl haline öne çıkaracak mı şeride
kızmayın karşılık aldı
ahıra yeni söyledi Yusuf Ramazan dostunu
yanına çapkın kalemlik Hoca Muhammed
helal edin atmak sakallarına koymayı
okuldan dengine post-rock onu yukarı
Kaydır Hadi
Hayır kızım senin resmini ya Kaç para
kurdele götürdün kaldı Aksu şehri
bilmezsin kuraklık aynı kaldı
mı bu anlamadım sefer toplanıyoruz Hani
Sultan Mehmet Han ile şenyıldız boyu
mesela bekle karşı kendine mi ceza
yiyoruz kılması bırakti Telefonun şarjı
Ömer şey yaparsa onu en canı teklif
kaldı çünkü Aksine Sultan Mehmet ne
zaman onu karşı Leşker takması Burhaniye
dedi
ben Yunus Emre sorununa Sultan Mehmet
Han'ın okuyup Muhammed Aydemir arızalı
ve oğullarının canına kağıdı
Ömer Şeyh Mirza bu Opel'in at Seni daha
dolduran kötü verip olmuş bir ay dene
onunla suyu hala derdik Yani sen ömrü
benzerine verdim olmadan tokmak Harun
şehirlerini bina kurduğu değil ve u yani
Öz hükümranlığı asla aldı
akşamüstü oturacağım karıştırdığımız
havatır rengini Ömer Şeyh Mirza
Evet video kanlı videodan plaka iğnesi
denen Can Pervane Taşkent bir a Yeter
Allah Cemo Bu Diyarlardan geçti mu
yerlerini ülkeler gelip Cihangir
arkamdan Pantolon nasıl hatim Berkay'la
[Müzik]
sultanlığının kazandı
anne ait Ordu diye bir hocam mesleği
olan Bu
bir iyiyim sen o ömerşeyhler zaman boş
uzakdoğu'dan oğlana Muhammed zahirden
Babur de pakcoy kredi
yarın sana hatuniye Esen devlet Meydanı
araba düşürmeden Almana kaydı tüm Okulu
et Mahmut Hani otunun eskiden taşkenti
hem ettik aksiyon komutu volkanlar bütün
Cumhuriyeti Özge Algan yerleri Sultan
Mehmet Han da bir Özümü taşkenti geldi
Gözün aydın Abdullah Öcalan'ın ya
araştırıp bu için öldüğümü semerkant'ta
işe Evet etti
olacaktı Mah zaten Yunus Hanım bu aklına
şarkısını doğru dedim Herkes tarafından
oluşmayacağı dosta Kurşun termik söyledi
Sonra ben Sultan Mehmet Merdan Sultan
Ömer Şeyh Mirza ve sultanlığını Han
Sultan Mehmet Han otursa da sürü He
düzeldi
ama bölgesi hayvanlık böyle etmemiz ile
konuşurken diyoruz Ben 10 tarafı
paylaşılıp Yiğit kaldı
ofisone azabını Heli yıllar tartıp sakın
almayın İyidir ya 893 genceli Taşkent'te
What bu değil
onun numarasını alıp olarak yerindeki
padişah Han sultanlarının köprüsüne
kaldı neydi şeyi Homend göre kabristanda
uyruk adresi çoğu gün benzetme karistigi
Selim değil
oğlum Buradan Sultan Mehmet Allah onun
def numarasını kapıyı çalma değil
Ahmet Hanım gölge hanzer da bulup yolu
nedir derdi
yıllık etti
bana oturan çocukla said'i Han yedi
yaştan Aşk anda altı yaşlı Koma Helin
Sultanbeyli'nde Ergen hep mutlu Yakala
batması iyiydi
şu an aklımda bir kutu uygun altına
batan ağlarsın Esen'den sahipsin
doğum günü sandalye sabah bekle dokusu
sözler geldim insana bağımlı oğlu
suni öptüm günlerini Eser Sultan Mehmet
Han ya da ocağını Hem burada
Bostancıoğlu nasıl kanka hayırlı kara
[Müzik]
üzüm de arada bir memleketin söz ederken
yine
[Müzik]
küçük cevap verdi
Allah da insandan çıkmazsak gerek Çünkü
Yayınları sınav ekranın kollu kılıcı ya
hemen bunu dost Bilgen Mahmut hemen
geldi
oğlum Çünkü ben zaten Hadi görüp alın
kaynaklı havalı yetmeyen idim dostun
düşmanın hareket mi geldim şu an karışık
üstünü gel yardıma tamamlandı Ben
inansaydık Anne bak soracaktım bu niye
bulamıyor
o erkek çeken taktırdım Oo Vallahi
geçirmeyi doğru bunu hem ESC
tuşuna Hala da bak stilleri sabah Kıymet
dediğim Ben Serkan yeni senin sultanı
ağladı modelin tek mi o bir gene
küçükkılıç yakisirken Sağdaki aslankan
zaten köklerine Parker dedik
Ben her dostum topluluk dönmem
hala
etti Onun gibi yakın Sultan Ömer şey
hırsa
ziraatteki Ne bu göbek namah makarna
olur işte bu atsın yerde Konak mı köpek
soyadım gerek tek buyruk Sultan Ahmet
Mirza takar bozumu dokuna tembelken
insanın sözüne makula başlamıştık Oley
etrafında olabilen bölgenin şehire Yiğit
Bey İyi günler Ümit Bey Tercin ve canlı
renk dolu Kay Ahmet Hacı bx300 Oğlakçı
Ahmet pembe o kadar labeler süt alıp
projesi
bir tekeri merhum kadar bozuk para mı
Yerim tek erkenden kim Okan mahmuthan
Taşkent gettime Muğla'nın isyanlarına
bastırırım adalhanda yandan benzemez ama
çıkan bir yanından gelen Tunusluoğlu
Her namazın ki günah iletiler tür
bakalım hala bugün tüpün geçerken de
Merve O belki de Kaşlarını besleyip
bakalım ayak sonunu Leyla kaldı
haber bulduklarınla ruhum atanın kötü
şunu bütün Cumhur marketti
[Müzik]
ham evraklarının söz Erkeğin adam Yunus
kanalın ölüm kendi böyleydi gelsin
dedi Şah Sultan'la işte denen
kutladığımız ortadan harazim şahit
Sultan Ahmet Mercan Sultan Mehmet Han'ın
sözünü
Merhaba Bekir özaraz dinimizden
faydalanıp oruç öyle gençler bir zaman
aldı Ben akşam diye arabalar sigara
artık verip Reyhani'nin oğlu Türküz
değil bugün bunu yapalım Ay hazarcan bir
Ayten kök kısmı tartışmalı işte odamızda
burnunuzu atıp Hayat durdu Bursa okunuzu
dikerken düşmanla anda Kılıç gerek Onun
öyle boş ver işte buradaki
bıraktığımızda Akbulut düşmana yardım
geldim olsa şu yer geçer Gözümün iskelet
Mob unuyla ferho çağırırsa işte
çıktığımız 1320 Polo
hayatın biri ödemeyi ötedeki sebep
olduğun Ömer şey yapma zanaksın Özgen
uzatmadan kullan sizin patlat açılan
değil tamam şişe bakalım Gümüş canlı da
aslında Doğru dokuyu koyduk
gitti horozum şahit olan atamoto etti
Merhaba ekranın boş almamızın
yerlerimizden birisi vardı Ha ben o
yavru sefer parmak zumba atayım bir
küçük en yorumlamasına başka artık Aşan
bulmasına umutla arkadaşlar 17
bu
onun sesini Sultan Mehmet Han'ın göre
daim özür dileme karşılaşıp ile Vatan
aksi Ahmet ne zaman farklı hangisiydi
bunu sevginin Mehmet Han Bu yerden alt
sultanlarının ozanı şifre Cansever bunu
kalmayı demeyeceğiz İstikbal kan Sultan
ömerşeyhler zaman kapalı hanımı geçirdi
etti
lan haber vermek arabası yapıyor merhum
adam yufkanın yüzeyine kadar tuzu giriş
geldikleri bütün Allah'a minnettarlık
bir öldürme Astra bu saldırmış kol
payını sürdüğümüz gerekliydi diyeyim
için kendi yeter öp gençler takılıp
haberleri ne yapıyor onlar da çıkıp
koydum ama bu kılıçlarını hemen gelin
Şunu mu demek ki o Allah'ın inayeti ben
canım kandırdın bu nimetlerden
huzurunu Haydi Hani aval ellerinizden
feyz almak için şap Sevgi sanatçı haydi
halkımız içiyorsun şarap şöyle
çok güzel isteyen Sultan hemen Channel
bu tip kel kitapları üstüne exe Adana
Beyda kapalıyım Bayram atın bunları Now
nefesler otlarının kulaklarından bol
değil o çok anda olmaz boşuna Hani iş
kişi kaldı bulan test permanın tabut
hükümran niye Muhammed peygamber zaten
oğlum Muhammed birşeyin corani değil
boyadın erkek olan Gebze'de hem Buldun
mu orada bekle patates yeniydi Vakfı
xper öpmüştü falan Muhammed evlerinden
şarap içtim kalkanı bırakan cılbab
ozumun bugün için rapor almayı arkadan
canlı boşalttı o umudu bir yerde soruyor
verdim taraftayız Süper değil nöbetçi
yazın belli sayıda Hanım de yetkisi bunu
kere batan Muhammed Hüseyin kurak ama
zorun söylenmedi o atsın yeniden şarap
mı içmeye başlamış olarak değil olan
Mahmut buluşalım ölümden beraber
işlemdeki muayene bu sorunda tavuk değil
mi
o Sultan Mehmet Han'ın Bu arada bana
sürpriz üçgende o mesirge oğlu İsa'yı da
hani kağıdı değil Onun bu sorunda
yollasın Recep Tayyip sonra değil
hayır holtere
oğlum larda Haydar ilişkisi kan sayfası
çekerken 7 mecazi yok adam bu karıştıran
bulup getir Ulan Eee senden çıkar hemen
Hazretleri
dediği Muhammed Hüseyin kurarken o o
olduğumuzu koyup tersinden değil
direkt Vallahi özlemişim içine koyup Per
second aklı dokuz daha
dedin hava durumu korkan Sultan Mehmet
Han Oğlu buyruk ve yine eserlerini
Seyhan ver Hatip girişleri Evet
hepsi davası eğlenip Bir kutuda anladığı
batan uygun yazı türleri hacmine sahip
yerimis bu tavuklarının Milletler
Neşriyat serbetinin yaşatılan Serhan
Mallı kurbanın dedim bu şey hiç anlattı
devamını et kanalımızda devamlı
anladınız durumun için canım herkese
cayır kişinin kitap anılırdı sitede
dostlarının korumanın sökülüp saklat bu
işini Allah 7 tepsi yakaladınız mı
[Müzik]
abone ol
bu kademesi uygun kalkanını ve ibadet
meselesi yaptık ibadet mu halkımızı çek
dolayı kadarlık uygun neden yeter
denizdeki mimarı görülen karton Elif'e
almamızın sebepleri Center bir fizik
aküye katıldık 616 yaz mi Sadece
uyuyunca her uçak benimsemiş kutunun 6
milyonu artık ses ama bazen sürat ver
gevrek düzgün son götürüyorum dakikalı
bende kendine bir Katılıyor bir kutu
hazinesi
[Müzik]
uygun yaz otelleri hacime sahip Kerim'i
sağlık davutların Milletler Neşriyat
serbetini neşeli Clans Erhan Namlı kurma
ne grubundan biri çıktı davası elini bir
kutu doğru da anlatıldı
[Müzik]
İstanbul'da Kalkandere köpüren yandı
burnumla planın arabayla bisiklet gitti
artsın kulak gölge niyetli yaşça
Mısır'daki Herkes bana cayır yakıp
oturan için sağ için için takip isteği
abla yeni değmedi o oradan tutup Çığlık
dönem yerden kız ayıp sanatlarını onu
ben de Google'a değil
olduğunu bırak doğrudan ise güle kullan
Beyza onlar giyip topu bulup kendiniz
ertuğrulun taşını kalktı arka karakter
bıraktım Başka işler seni göremedi
Emrah tanıyarak kalabalığı havadır Engin
Haldan aldığım işlemi artırılmış
sunabilmek durup kaldı az neferleri ve
konu dışı methedilen bölümümüzde çıkan
daha ağacın araba arkadaş için yeteneği
olan yine koyup ve çatalla ki çıkıp
girip bak Sanki her tarafını tüylü
oldukları neydi
Şu uçakla aldığınız öbür öptü şahsa
adını okuma söylemesi oturmaya kaldı
acizin Twitter müzik'e sağlık sağlık
mutluluk aldı da seni unutamam sen kendi
40 özledim yerde konuştu bu ekran
diğerini gölgende hemen haklarının
unutup aldık trafiğe göre değil
böyle onun kişinin anlamı kutupları
salıp buyruğunu kıskanacağı vederti ve
değil
arka kayısı bıraktı Ama bu göbek falan
bölüm Yavuz Ulaş Kızken buz kek tam
odaklı dolap kedi verdik
bıçaklandığı ürün Eh kaldı abla ha tür
koydum onun çıktım kafasının bu ya
üstünde oturmaya falan için Zehra aç
ısındık etti
bu çift görünmez çatlaktan tatlı bir
yoldu çıkıp Yetiş TP onu izledik gelme
yeniydi
ayrılıp kendi bırakarak uyuyup sabah
önerisi aslını dertli arasında kötü kedi
verdik
samanyolunun kalbindeki doğunun üste
geçirirken Hayır metre kablo ya da
Turhan Ahmethan yakın köprüden tuz anda
en spiral videoları
Lozan süzülüp gözdeki 10'ar hancıyı öyle
geldik etken Muhammed Hüseyin Kur'an
Çünkü her pi sayısının çatıdan evker ya
savunur Ben Haydi gel yaniydi
Hayır ne
Ahmet Hani
Muhammed Hüseyin kuralımı Kara değil
Arapça bağla bankanız derbilerin salonun
perdelerini taktım bırak
artık geride kaldı yoluna Az daha iyi
değil bu mezhepler bile değil Hanım
muhafız et mangan yasağı mehterin başla
ki şehir merkezini beyni tespit oturan
caydın tartıp Turgut'un için birini
çıkınca onu etti
oyna bir hastalıktır mı bu da
gitti gitti Ahu da bu arada
bu işte Ulan bacağımızı bıraktılar Ben
kutbul de şunu ben biz kartları en
sıklıkla Yapılan bu ama şey aldığımızda
hazır milkovic geldi kandil Ahmet
aklımda oluşacak kaldı
dediğim şey
dedim ya sabırla patlaklık yetişti Ahmet
100-200
Ahmethan Oo İnşallah sabah mı Elif bekle
bekle bölüm kaldı
bu Hoppala
3G yanak ve Avaz çapkanın ayırdın
Allah'ın değil Allah Allah
Haydi hanımın hu
mücahidler ve sabah mı götürünce Oh be
Sultan Mehmet Han'ın okuldaki sabah
diğer küçük etti dolap of
salakların Evet al işte böyle tavuk
fındık böyle balgam bozan şimdi ateyiz
ayıp olan idi
çatlatmak için yüzgecini çıkıp geleceğim
Bana oldu da iletkenler değerini
kucakladi andan iyi göre kendin için
dadısı uğradı hızlandı
ben sana da öldürebiliyor okulu koydum
kötü değil o
[Müzik]
pis koydum
O da seni öp verdi
sonradan
çantaya
Üzümcü ya Türkçe ya böyle dövüp özür
Soğuk konuşmuyorum bugün küçük bir not
attım çağırdım kız dedin Kaldırımda
komşumuz aygıt okuyup xerografi Facebook
oturdum fırçalı olduğunu bütün pudra ya
manyak ulaşamayınca 160 olmayı söz77
kürünü koyup idi hadi onu ona şansını
hem Mahmut gitti mi böyle çadır köründe
dinamo kadar kuşunu bilmek çıkardım yani
göründü sonra bu karışımı canım ayıp
oldu oh çok Pamuktan kişi çıktım her
tuttu
patlamadan patladım şu Android oyun Club
çok olmak için klip gitti minona bu otur
gelmedi o
arkalı oğlum
Balkanlar'da ben sana etrafına çantalı
Bala eğer sana böyle uçurma halde olsa
ara sıra da esir bunu talaktan seni
ilimiz Allah Fatma Aşk birini kutu
unuttuğumuz olsa muçaço ancak uçak tuttu
O seni top doğru bizi aldığımızda başlat
geldi bu bir müziği de bu Kendisi de
parçalarda Üstün tutaklıoğlu kan
dolaşımını bir şarap bu ama oranın değil
senle Bak bu da sen çal bana Merhaba
Tuğba birey
Sen Türkan Kılıç zalimi be kadın Allah
Allah korusun Sen ayak basan gel buraya
Şato Bak bu olsun Çünkü düşünün kazıyıp
dostlarım köpek Fulya X'in yap alçaktır
öpmez kalkandır Allah bize Bu alttan
için tuzu hem de Cansınız sefer tatlısın
Amin ağabey
gülüm gülüm Bursa'da o Türkan Saylan
gönlün Salonu koşup ki değil
anlatsana bir fotoğrafın altına bakana
varsa sefer Mesa hepsi
10. bas
Seyhan'ın ceza hüküm kardeşi
bu Ahmethan Özen'in şahını çıkan erkeği
Sen yurtlardan gelcenmi padişahı Sultan
Emir'i bebeklerini yani paketin
Çanakkale'de
Taşkent Hani Sultan Mehmet Han'ın duyduk
İrem'i geldi Ahmethan düşmelik buldun
aklından tozu kendi geldiğini Tok
gideceğim diye soymaya sirkesi de 500
lira koy sıkıyoruz at üstümü gez Hadi
Allah'a kadarlık bırakmalarını taşkenti
Evet verdi
dün sayılan bu da Oğuz sizi yaptı başına
değil
Ahmethan parlak Sadakat belgesi bulunan
akciğer üstüne vede son grup olarak
değil Onun yeniden çam ağacı Semih
harfini mi Ben bir ip Allah'ın Sultan
Mehmet Melisa sol yerdeki işte önce aç
senin Kutlu mu yarın öğlenden Sultan
Ömer şey yapmanıza onun al ha Neydi
işte Akdağ köyü okullarda göstereceğim
bu hürmet bedoxin sahip Sultan Muhammed
Han'ın bu hikaye önce bu türün oğlum
değil mi oldu misin mihmandarın
kütüphanesinden başka oyuna benim aldı
Mehmet Han atarak havuza bulmuş bu
beslek saraydan haftaki yaptırılan şehri
oturuşu test yapıp alay de hürmet görür
sertti
[Müzik]
Merhaba odagiri bu yerde oturup Hala
Sultan Mehmet nereden özünün arasın
oğlum göre sertti
Muhammed Muhammed Hüseyin adam alanları
Serkan Sultan ömerşeyhler ısının yeniden
çay verdi
seydihanlı Kongresi mezahir Erbilen oldu
da otururuz de şarjı yani küle çevirdi
burgu kanallarının sadası sayılan
enerjini kaldır dedi bu Merik 3'ünde 170
koyu 77 at 77 kalan ot üstü gel 33 Oğlan
77 Kozan yattım ozay ya bu salak yet Tay
soyu Haliyle
Ya ben evde balgam kuşlardan olay keklik
bölüğüne harika valla grip sebep olan
hayvanlardan kişiyi Ceren tutkalla
kalktığını vakti
namaz Diyarbakır'dan ziyafet yok Süper
Lig götürüldü Ahmethan kırmızı dini ve
bulup kendi saklıyor olur prensip Atsız
başladı
Allah sultan Allah ömürler parçala
Kadir'le bekle
kırılmıştır Allah'ın Volkan yakışır etti
ayrılmış oldun aşkım çıktım Allah'ın
kadar tamamladım Ben oldu kötü
hamurlarının kadının klip her paranızı
abi teşekkür ettim
yatacağım görüşürüz bu ya akşamın Allah
bayandı Haydi da görüş turkish-rap a
sayısının Ne yaptınız Botur
sizin toprak aldı da yeni doğrusu hani
çok mutluluk uzak değil
soldan Ben soğanı Ocakçı bomba Çağatay
damlar tutamamış Günebakan kaldığınızda
ve şahısları sütlü tonluk yemekte otur
panomu diyarına hükümdar He ben bu oğlum
da hadi ben onu Adalet tekrar Bahadır
kaldırdım buluşun Mehmet Halime
Sultan
Mehmet Han uzaktan kalesine kulları Elif
o eski Türklerde kadın dersleri soyup
dizini bulgurdede
Allah'ın sıfatı da millet verme Hanım
birşeysin dağıtıyorum hemen
more more Sultan ben Turhanlı Allah onun
koy
değişti Hem
[Müzik]
yeni bir kalkan Köyü satılık pencerenin
İsa İlhan derdi
Allah Allah düşman bana
[Müzik]
Pencereni 3500t kötü pandanın olmaz
gözlük desteğini söküp bilgiyi sabah
değil Bu
bizim son adam uzun ömür ataokay
ziyafetten gece Tamam değil
işte Hiç kimse her Ben ablamdan namazın
kin Sultan Mehmet Han'ın daha dedi
Allah için saldır olduğun şeyi mezit Bey
Kasrı Elif gel gel kontör karakterini
adliye kızayım ki sonra kalıp döküm
çıkartma onlardan hiç mertekleri bretiks
katardı yazılsa
Kim olabilirim karar ha Bulanık arketip
iskelet dedi yüzü onlarda kızarırken
Ömer Şeyh Mirza
Hem onu da Orayı da ondan sonra alıp
anda hüküm kaili çıkaran hükmünüz adı
bozuk
Sultan Mehmet Melisa insanın sözüne
koşul Mahalle Kılıç aylık yasaların kek
sıkıntı dolma koy değil
olan o Bu erkal'a
bir Ahmethan etkinlikten zengin Emine
Hoca Sultan'la Emin Hoca dese
parçalarının başladığını Elif kendi o
otur yaş iz boylu şansa kalınlık sırayı
aramayın Adem burun Neyse ıspanaklı
dökülür depolar
Allah sana sağlık sana çorap giyim alan
kongreye çember cihaz bağlıydı geldi
Ah mekan Sultan Neyse kanka sonra
başladı kendine neden kız işareti Kaldı
Neslihan çekilip sorardı
etame
sahabe
oğlum işlemine tabi ya da
cevap verdi mi
Sen bana attın ya kademe kanal akıllı
kanadında tarakçı mı kanka 13 kadar
kolay değil Seyhan'da bu kartına cevabı
ne olmuş yoğunlukta gelin xıxılı tabi
Sultan Açıklar hep
bayrak topa şu
ben sana geçenlerde burada sen şimdi yok
mu
bu da bulanın hangisine meraklı YouTube
gelip
bunu parasını başladığını geç gelince
iriç
Elif gel gelmişken çıkarak çiçek sakla
karanç Ali Sultan Mehmet Han söyledi
[Müzik]
No
68 o
[Müzik]
[Alkış]
devam et kilo
erik 1 2 3 fotoğrafçı 15-16 yaşlarında
gereken Özgür balığı ile pusuda çoğu 5
Eda adlı dahi
7.13 kilo giden bulup son gözleri Çoğu
da yeni pratik
Arapça yapıyormuş bulacaksın o
Recep İvedik böyle değil Onun fotoğraf
falan sağ iyi dikkat şu her Allah'tan
daha köksaldı Ahmet Hani hiç bu
mahallede temkin o da gitti suda
mezarlığına koşulmuştur lük çayı perlick
oldu o sonra dedi
BKM Sultan
o Sultan
Gurbet çeken adam çok Volkan da Sultan
buluş üniteler musun mu koy manken
bu neymiş karşılık yollarda bayrak
Toprak Sultan buluşacak
parasının mühendisi bayrak toplayıcının
arası yapıyorum bankacılık her kahve hem
de olarak acaba hüküm kaç gerekliydi
biraz bakıyorsun bu kaslarının Şemsiyeni
çizgi film herhalde bunların hem de daha
esir işi ya kişi creep öldürmüşüm
Köyü'nde oturan Sultan emreleri
çıkarayım sürü kalan Sultan Mehmet
Han'ın ağzı karıştı
ama aklıma geldi Ahmet Hamdi
bunlara Sultan'dan Sokak No Side
günahtan Halis varsa İlhan ceza hüküm
Koza Allah'ın kardeş uçağın kırmızı
görüştüm
geçmek değil Bunu da Sultan'a Emir'le
pamuk parayı anda
orada köken Biz erken kalktı şeyler için
incitmek kapladı o zayıf Dudullu der PDF
satılan çelişkinin sayılan Köyü için
gururu Şam'a gidip havanın yıllık pratik
kültüre Oğuzhan'la yılbaşına Bu ne ya
Bütün kabilelerinden yorumları çıkarmak
şahzat Saydım ha kök-böre yolu kuponu
yakarak sana kul uçup enişten saklat bu
yerde başlat gelirken buna size göre
deneyelim ebada oluyor
Sultanahmet anomeri ev pandel hükümleri
Seydihan çıkar sor
orgryte Sultan Mehmet
Han çıkarsa olmaz mı
ve satım emirleri Ahmet Hanım Peki bir
yokuşu içti
fakat 10.30 oturan Bense hala zaman
sürmedi
[Müzik]
kavga
eden olay sızan Güneş hastanede olmadan
sonra değil
ben Okan da kılarken çıkarken da bir
tatlı oldu işte başına
ben sana da dostum Bence tanıtım
kullandım e
suresi Seyhan canlı kova sen onu çözüm
organik etken neydi
oğlum işkillenme ceza hüküm Kalkan
[Müzik]
sonra da bu 14 kulakçı borçlarını içten
Korkma cinayetin kayboldu hep tablosu
Pendik için hep yazıyor olur mu diye bu
hem sorun Hadi bokların önümüzde
yatıralım diye durdu bırak soyda Adem
kritik yapışık mı Bir şey demez Ben Can
abi Allah razı olsun da bugünkü Belki bu
14'te bakarak chicco'nun icabı o kadar
uzun ve bu yerde oturan halkayı topa
köpekler geworden Taksim Club bürosu
tarafından hazır kişinin kolaylıkla
ilacına kapanıp kapanıp kısmı 86 bunun
niyet yok şimdi etki canlı yakışır O
maşallah maşallah
[Müzik]
çıkardım bu da harita
bana
[Müzik]
Ah dizüstü desem ki
da Taburcu
Ahmet Hanım Peki şimdi Çakır bu Hadi
taktığını tarih
41107 kadrosu boşluk
hocası ve çanta sakallarını titreten
Haldan olduğu hızlandı
Okulu Turan name-i paramı odası tanımak
bitti gelmiş öyle Dalan yoğurt Ah
Vallahi mıdır mıdır yazdı almadık ya
orada kalpten değin bunda kolay kaldı bu
hanım çomoğlu Ya Sultan mezbahanın bu
hükümlü Özen çıkarmaların endeep
silemedi Musa Beklerken Öz taktım
tatlılık olan 78 Yıldız Biri harammış
aldığı sırayı açılma ilgili Vatan Sultan
Mehmet Han Oğlu Sait kafayı vurup
gülümsedi
Şu an ben oldu parası Sultan Emirler
getirsin klip yer alıyor ben herkese
ellerde Elif giderdi
Şu
ana bakın alabilir kutlu olsun anlatan
bakan ağlatmak eserine sahip
[Müzik]
si10 bir cevap
İlk çıktığında Ben koşmayı kankası
[Müzik]
canları karısına cerendeki takla
balıkların ötesini Seyide Hanım hamurda
etrafında var mı hamile kalmadan iyi
değil rahmet öğrencinin Sultan Mehmet
Han dönemin programı var idi bu yerde mı
kullanıyor bölüme mahçup olan
isyancıların biz oturuşun Leşker partman
Galatasaraylı bulup Tonguç Akademi
Cengiz katmıştı
onun at yapıştırma harfi kayıt uçtu
çiçek destek iki ucunu Çiftliği
korkusuzluk batısına Yarım Kaldım Hadi
yavaş sen oğlum Can Kılıç ne kimdir
geldim
sonra Mehmet Canon Ne oldu çakı
bu
özlem Altay dağlarının Kanata
kime sıkıldı
Serdar oy adım Muhammed Hüseyin orada
dava tacı okullarım
Ulan Sina etkilidir oku şimdi arkada gel
bebek erken mi Bak
kim
kan grubu
o Sultan Mehmet Han'ın işçi kadın yerde
tutmanıza İlhan Deniz reload oldukça
yani koyup Yiğit Kara de burada Emrah
Atakan bu ne İpek düz buradayım bu Yiğit
sayıda handeks havutluda git onu
Kur'an'ın da neydi o arabayı Neden
aldıgınız artık dua etti
Merhaba O her gün geçti kitap okumak
lazım yazı do dedi Sen İlhan Bey
etkisini Mehtap
Bana hikaye hiçbir O da Oğlum sen tablo
ilişkiler
Sultan Mehmet Han
küçük söyledi
hayız kitapları ol sen bana
O her dairesine alçak mavisini
oğlum kayısı kaynağı eğitimi Adam
olsaydın bir istandaki belki kayıtlarını
Sen bana yazan
doğrusu da
yazdı
harika Allah
[Müzik]
Sultan Mehmet Han'ın oğlu
hepsi hiç
[Müzik]
sağlıklı Bu benim lan
ne dedi Sultan Mehmet Han mesaj attı lan
nerede anda nolu Arap dedi Vallahi belki
erken ve yaşlı Allah sen parmağında
Serdar ayağı Dincer bazı Hani geldik ne
Muhammed Hüseyin coregan alındım devlet
işlerini başvur işini mezelerden Tarık
eder ya filmini ülke Sen kanunda
kurekten
Seyhan atsana buna sildiniz dedim zaten
de çıkar melli öykümüz içmen lazım
ergenlik alış WhatsApp'tan mesaj atarsan
kişilik Tarık edebiyat bilmeyen hocam
hesap ürün etti
zabıtanın tapmayı di nergele basa müze
heryerden ayrılmayıp değil mi üstüne
para koyup boşları konudur gibi verirken
iyiydi
onun teyze için bulutlu güneşlerle Emre
bluz kirletti değil şeyler boyut artık
falan İyi git gruptan Hani de onun canı
tarafında bekle Bankası çok küçük gibi
bir yarışa tavası Sultan Mehmet Han'ın
zaten Taşkent gelip özelliği Yar Demiş
doğrudan Ciddi mi geldi
Sultan Mehmet Han'ın Aksu'dan sopa yedik
dadısı Yunus an Taşkent'e Babat bulunan
da uyumuşsundur başladı vakfın durma
sahneydi
Seydihan ve abla senin Sultan'dan sünnet
duyuru kelimeyle kalmasın duymuş gibi
seni takılıp Almanya kimi cevap Ben
soğuk Evet miydi
onun üstüne O çay bana hamile birleşip
Öz ilçelerinin aranabilen Volkan
semerkan ve programın şarkıları Sultan
Mehmet Mirza Sultan Ömer şehit muzları
malzemelerini ilgili olması burhaniyede
Sultan Mehmet'in Sultan Ömer şey
yapmazsan orta kadının kapatılıp Sen
erken Pervane çay bana hem bir sabahı de
bu işi Sultanahmet kandil uzun Esen
denklemi Hakimler imiş hayvan Hantepe
Ütük etti bir kişi ortadan yaş parça
hıza hemen Muhammed Babur Melisa
netyoutube oyun el megah geçip gardolap
Pervane hayatım kurasını temellerini
kedi prim şey var hamile kattık gelişti
ki onun tavsiye Sultan Mehmet merdiven
uçlu sürümünden kim korezin padişah
katına kolunu kendisi Volkan nasılsın
Avşa küz padişahinin hazine bayrağını
ilgili bir bak almazsın onun oğulları
baysungur Melis'in öldürüp Mesut
Mirza'nın İki Yüzü gel Nerf artık
korkmak koydi
bu iş davranırsa kalem kaldı Ben 3
yıldır bu yaş padişah Nuh'un oruçlarına
başlayın seçerdi piyade atla bulup başka
padişahları Biz bakalım Yollarına bastı
tartıp bakma anca Bağlarını tatia kadar
parası Sultan Mehmet Han yap anahtardır
taşkenti geldi zaten Mehmet Han Şaban
halının Ümit gecikmiş hemen Clash konuda
bunun üstüne yakışıklı bu
ama derhal eski çıkarıp Onu benim
birlikte Şaban sana karış çıkışı bir
Tamam hadi sonra yerden telefon alıp ise
Ahmet Hamza mektup Evet yeniydi
Ahmethan Maveraünnehir de yüzerken
işlerini bırakıp oyna Taşkent bir araya
geldi bu tür Kanka hükümran kılıp olan
çok oğlum Menzil hani orada sen mi sana
yazık atarlı Sadık emirlerden
kurtulmalarını Elif Nurgül leşlerini
başlat Taşkent Cup yola çıktı
Bu sayede Hancıoğlu dene hayırlısı bu
merhum doğrusu yunusların tehditi
oluşturan tavsiye Sultan Mehmet Han
nedir görüp bakmadan iyiydi
yaşlı adam bisiklet yani Muhammed
babaları sever en büyük çalışın olmuş
Çünkü ben ortaokula gitti
Sultan Mehmet Han kuşun Samet Taşkent
diyet yüzük o yüzden Muhammed çay Bana
hangi işlerde Ben Dokunuş gelip ziyan
zahmet takip almazsak için halk zaman
çalışacağız yerler arkalık mı değil
Ah tabağını boya Yunushan Hayat Cadı
belkıran almadan para kolu tokmak
Serdar'ın sırtın ayın özeti çok sayıda
halka dünyanın hem yeri daha da One
çözüm değiştirerek binip gitti Umut
Taşkent şehri gel teyze git bir düşün
Akkaş kaydını yaptırıp gaz sapma
olduğunu segas etin kendi ötüp lash curl
niye teyze etmiyor musunuz Evet kulak
değil Ahmet Hanoğlu vida kat bulunarak
kötü huya gitti
[Müzik]
umarız 20 gündüz o Yumoş geldi var mı bu
yöndeki yanına aldığı bir gün ben balık
yerken Muhammed Hüseyin Kuran'ı ki doğal
değil bunun ayağı hop Yakar Efendim uzun
yıllardan beri görmeye numarasına
sayılarını sayıda Kanka hemen bulup
Geldin Bebek mi kur Sembol duydun mu
Yiğit bulup alanları Zahide deste
paranızı Ben dilerim gülmesin şalını
yıllık başları kim buz Muhammed teyzemin
kızının ölüp geldi giden kuyruk Özge
eşini dostunu alanda değil
Rahmetlik bu seçkide onun da belki ama
bu Muhammed Racing oradan okula nasılsın
ölüm hakkında sözler verdi
oğlum insanı Boz gerek Biz olmalı
kelgende ki onu hayvanın kuyruklu Sultan
Ömer Şeyh Mirza Peki nasıl soğuk alıp
Ergen oksid yarına koydu veriş Çünkü ne
fiyat Kasım on numara oruç bozulur Haydi
ahırda park var diyardaki tek sekret
tügel yakın bulacağım oldu Ömer şey
yapmaz daha Eğer sürdü bağlan kanalda
yufkanın oldu Elif kendi
Yunushan bu arada siz yoluna
özgirişim Sultan oğlum poğaçaların Enes
Allah'ını yer kürek olsa maç aylık
çıkıyorsunuz bulmaz biri ben sizin var
Allah'ın izniyle tanışma kabul attığımda
terbiye akıllı ve onun çocukluk
eğitiminde Öpüyorum seni haydi şunun
tartı peynir
Sultan Ömer şey bu Ey na t3kin Çetin en
canlı kelgende muğuç kolaydır suyu
Google belgenizi
Yunushan durumundasınız bir renk erken
odamdan başvurusu kadardi
[Müzik]
Çin'in Ömer şey yapmaz da hoşuna kaydı
ve dişlerine koyup anda o tam bizlik
coşkuyu kaşar giderken iyiydi uyar da
ülke yok anlarda O belki özenip içkiden
birçok Kalkan hem Taha hem oturmadık
bulduklarını Zından The real yat kuzum
ben akşam da Haydi Rock gelmişken
uyardığın sana kanki bir ip Sultanahmet
hızlı Facebook bir YouTube aldık
anladınız Yunus Kanka şeker taneydi
Keser bulup Wolf Attack diye oğlu
Han attınız Yunus Kangoo Taşkent tüketti
Ömer Şeyh Mirza ya Üstelik cep telefonu
İstanbul'a gidip kazak aldı aksi
Sultanahmet mersimo Annem döktüm Vay
Buda Evet şimdi bak bak olmayı diken
yılım Aköz yaşama sakla yani lazım Bunu
da oğlum
Merve hileli şu gitsin atsın diğerlerini
bırak hatırla koyduk
bu
Mehmet yokmuydu hatırla koydum ne dedi
Sen İlhan veya Mahmut şekli Başbuğ ile
ile Oha diye yazmadım renk örerken
almalarını istedi için sakla gibi o
varoştan ve hep sonuç değil Buca'ya da
olarak Sultan Mehmet Han var Eko
Feyza'nın üstü yasaktan taşküre
geçirmişti bu oy tamamen rengarenk açtım
hepsi yapılandırıp salkımı miydik
zehirli kalan bu oyunu bir hayvan da
durup falan kişiyle Ocean Güzel
menzeresi huzur tehdit etti
Şu esnada Seyhan'ın gözüken Aslında para
baskı Vatan ve logincheck aldı lakin
burada şundan pedit güvende herek buçuk
etti bakan Kepler topu özünü atti ve
ketenle çangallar bakan çiçeklerinden
paylarına tozu TV etti ve Yok öyle
takımı en ilginç çok sık konu değil
o
saydığın Angela kedi Batman'da mı Işıl
Lakin küs aldın niye bunları değil Onun
ya da neler o yazıyı Melisa eder mi bari
değil bunları Derya'nın yapılanmanın
lash curl nereden hileli uzak kendi şaka
yapmaktan sürecek su sayıda Hanım
hepsini koydum hadi
oğlum sonucunu kolay
bir
ışık Derya'nın işi kasnak bağlarında
rengarenk Güller hep biriktirip kendi
[Müzik]
bu Kahta demo adamlarımızdan ayrılıp
pasaklı olmayız o
bir ethernet şirketten o yazı boş bizim
yapma lan yok mu Çok zor ki iyi
göreceğim nasihati bunu Semih geldiği
ulaştırmak Keşke Asaf tek geldiydi
yaparken Taxi hepsi olduğunu Mehmet
Han'ın ayrılmayı geri Vatanın her senin
Hazır Yunus an Hayat baktın başlat
sevdin mi benzeri Şair Ayaz'ı bulsan
orada emri Burhaniye'de
Sen telefonunu sünnet duydun kin o
yazıyı Muhammed Hüseyin Kur'an'dan
birini sahibi kavgası değil etkisi buldu
gerçek daha en Bu görebilen bir gibi
olmuş Ama hayatımda bak da böyle ne
zarın satılmadı
bulup mu yola çıkan dingin boşuna
özdeşim şahsa dedim Niye bulmadı
sonuç seviyorum ama o da olsa Şafak anda
soray
boncuk iştah anda Bu Nasıl Aşk lafları
dediğime Zeynep
bu yapıyor
korkunç akla
[Müzik]
yazı sen sen bul şahs-ı
bu Mecnun Bana sayı kaç taneydi Sen daha
mı kazandık yokum kapağını yıkıp odur ki
Kaşarlık bak gösterip yaptı onu da olma
derse dövmeden bırakıyorum gelmek oldu
bu beşini kötü insan sevmediği üzülür
kayıptır onu da kızılköyü diyor kızım
kayboldu
Cumhur yine Seydihan öyle Oğlum doğru
değil vbs etmiş gibisi paşa da
yakınlaştı yani
rastlığı Emre neresidir Volkan da pişman
çapkın aşağıya kadın üzüp konudaki sivet
seni Vatan Bey Zahide Hanım fazla
selinsu kağıdı dibe Ben onun balık şok
logotip aşağıdan atla ötüp kız şapka üst
vermekte bunun onu da oluşan var mı
karatiken sen gizli hazinesi bu
Google hu
devriyesi git var 40'ını Yapacak
hastane öp Seyithan tarafı etti
anlık Türk Kalkan değil hani yetmiş tane
paralı edilirken çaldığını işin
çatlaklığı bir iptir ait olduğu
ve
o servisi bilip özünü yanında elime diye
açıldı hamsiden Paşa'nın var ayağını
yerim kesip Toprak kaldı
ne Zelda ile çatlakları Seyhan olmak
zorundadır o
eski Taşan emiray ağabey
gördüm yeter başka yapmamasından kim
bile soğuk ekledik oradan işte mi yoksa
İlhan bıçak sanatla Niye gittin ki
üstüne değil
Sen
de değil
biz bu yerden
geldi şunu da
[Müzik]
17009 Seyhan'ın geri değil mi Emre on
beş yaşın parasını olan sayıdan vezeden
Fevzi çalgıları Yetkin boyu görmeye
yetti
oda Sokak Ahmet Halaoğlu
[Müzik]
ettik
Çünkü sen de
Ama
sen kitap konuştum o aç bilmeyen sen oku
un atıp Paşa'nın zıplamıyor saçını
şartlar ikisi ve ettik
tavuktan robaları
başlattıktan Aksakal boy kaça yine de
gelip tuğla dedi
baba hala beynimi cevap o
Seyhan bu aynı görüp salam kadar değil
bu
ve o
[Müzik]
o oğlum Şah tadına okumam centum arada
Güner paroda Grup doku
Ben yadım etkili işlerini Emre magazin
şeyler tenva şoförü
değişik onun için Ya da ütü sonuç değil
bir şeydi
abla ne kadar yere
İlhan'ın
[Müzik]
uyuttu
gerek yok mu ya
[Müzik]
değil
mi genç işe Ne o da köfte geçtim onu üst
balayında sakla
dolayı Seyyid Taha'nın için kitap
yetkili Bak Allah'ını düşürmeyi tutup
gidip özeti yanlışlıkla kafa topu para
değil
balon yürü öyle getirip onları şerbetin
durum sonra ileteceğim şahsa ruhsat
derken dur bu
kızın kamet arkadan eski Senatör
anneciğim hala sevgini kültürlü Fransa
Kars'ın yiyip teknomati ip bıraktım
abdest Kandaki zıba dinle Yusuf ama
neydi Onu koy gösteren Deryada özür
dilerim atmanın sayıda halindeydi tarz
İstiklal böyle girip gittik sayıda
dolayı O da yedik geldiğinde tadını
üzeri için benzer kanaldan önündeki
konulabilen iş içinde kültür geniş çıkıp
geldi şuradan sevgili kanın Onun da onun
Sevda hanıma kötü chishti onu
en büyük etken test Outlook müdahili yer
yok araç ben Yunus orada
[Müzik]
Seydihan bayağı bir duvara demektir
bulup öyle kurban sözlerini unutupta
Sokak para fazla değil
sadece Haydi ha uzak etti için ne
yapmalıyız bir eli ayağı altı hep
Seyhan ünlü May hem yandındırdın da Elif
bu aynı kazak bisikletle altına koyup
boğa bugün havuzu olarak bir bırakacak
oranın Hakkı Bulut fasıl Nusret Ne
yaparsınız Doğa Club uysal'a dedi
bulayıp Allahu yufkanın altını ve edip
ve tüp mide işine bilinmeyen kaldı
shahzada Ben yıllardır haber bir Hey
bozuklukları oldu bari Heh bu olmadı bu
soğuk mu aldık ha senin kentte la
göğsünü gidersek Bulut uygulayınız
bulmadan edilen kişinin sağlığında
kandırdı değil şerbetimiz bu hakka Sıla
o kız yer bir kez almayı ana şerbeti
uygun için Cindy
bunu namazda Channel'da çıkan İyi
yakında Avaz seydihanlı hemen kaldırdı
hem de gibi yasaklandın cevabı kadar
koyulan Seydihan Yarsız hal dansöz oyunu
kaldı
bir boğa ben bu cadı yerde yani Bak ben
hemen başka gölge Yok yapamıyorum bu
cennet gülüp Aydın Dayı
Allah onun ismini kıvrılabilen turşusu
çok olayını
[Müzik]
buraya bağladık gittin kişinin Allah
cennette
[Müzik]
cennette içki kafan koşmayı da Şehzadem
kız mı olmak için deneysel kayıp cevap
verdi hem ya daha
fazla geldin Etkin ürünlere Dost olup
olmadığı hala kaymaya dirilise ilhamı
boş Gelmek ve hem yandı beşli olan Elif
kızın etkili taş dedik
Ümit sizlerden salı ikinci üçüncü
nöbette gene Paşa ilk kırmızı Tutku
yapılmayanı
şimdi
gölgenin onları şerbeti yakarak Mersi ha
yerden örgünün altından Bu kazan o hali
çarpma bir kadar Türk'ün de kaldı
Hidayet yola yavrucağın neydi gördük
Candan çıktı sana
bu sayıdan her geçen Gun Grupta olan
dolayı da koş Şehit kanı temiz de baş
eldiven bırak olabilen Roman okuyan
kayıp bakın fazla şimdi kaydırıp verdi
Anna'nın tez bulup Derya bu ya da
gelecek Recep yakmaktan soğuk özü attı
bi emiray az ilgilenmez aheyder mı
onları şerbetini Bahçeden içip sayıda
Hanım kendinden Derya buyukakman değil
tek
bir çift deave elinin beni kutladı
anlatılamaz San uyumuyor fırçaları
hacimli sahip ciğerimi sağlık davutların
Milletler Neşriyat tarafını Neşe
kadınhan Seydihan Namlı kurmanın bugün
bu şerbeti anlattık devamını erken
atışımız da devamlı anladınız burun için
Canım her kayısı caylarda kişinin var
kitap anılırdı sizden adı dostlarının
boyama setleri sakla kolejini Allah ile
tersi yakınız
abone ol
bu hazinesi uygun kalkamıyorum adet
başarı şansı ibadet muhakkak misin çocuk
Royale kadarlık uygun beden yelpazemiz
gibi var görürler karton Elif'e
almamızın sebepleri Sen terbiye fizik at
hediye katılım 616 yazmış sadece
uyuyunca kaldı çık yeni Messi
pişmanlığın oldu medyanın artık ses
bazen sürede gevrek düzgün konuş ötüyor
şarkıyı kaldı bilmeyenler bir oturuyor
bir kutu Gazisi
uykuya suçu nereye Hacı Mirza hit yerimi
Savur tavuklarının Milletler Neşriyat
tarafından ne şarkının kanseri daha
Namlı kuru mani burun Birlik çıktı
davası elini bir kutu doğru da anlatıldı
Ne
konuştun ki ben
taşkent'in en canlı kelgende
seydihanlı gene çarptırıp herhalde
uzakken Han atsın hoşuna da teyze
yetişir bağlıydı O şey beni ben canım
korkum bıraktığı Hani yazıkışla
haklarından özgürce demeden bir şey
şiirin köşelerini yap sızdığını kadro
hamdolsun kız kulübün üçgen olan şerbete
de yürürken sergi tarihleri
Ben 10 12 pijama büyük pratik
merak anlamda kelgende subhaniye defa
buradan ürün pişip ağırlaşma neydi
Eskiden onlar o da o hocam tüketici
verse bu hattı bir demişim allah'dır Ben
canımdan beden oldu beden arkadan
öldürmeye düşmeden kaçırıp markalık için
canım ki Sakarya kurgunun ayını bir
İdrarla gitti geldiğinde sen git araştır
kapatın Ya bırak ya başlıyormuş değil
Seydihan akdenizim Sen git Aşk ara Özlem
Arman'ın Gazisi
ayağına kara göndersene alakası bulmayı
diyen onu kalırsa koymuş kazansa İlhan
derhal başlayarak araba aldı ama
onun meşhur Sen git aşağıda oradan günü
babası geldi şu Au taşına sayısı yine
kalkar mısın Öz Cemali ve Özgü yaptığını
söyledi ha ha cephede Kız para verdik
Yerlikaya Karagöz Bostancı kız görünüp
Kalkan bu Sen ancak yaşı Bolat daha
depoya Sen git Başına bir kaç beden
Aynen değil
Ah karamel Zahide Çakır kandan Anna ilaç
yok aç işte Onları hoca nofi şehirlerini
hem arkada kaldırıp Taşkent Diyarbakır
kalem kushti
Seyhan hem enerji günlük yaprağı tavuk
Yolları kızı kız salaktı yağ dakikada
Hani ceza yedik Gelirken de olduğunu
çıkan de böyle Güçler Beni traş tik
İlhan orta boylu bir tanesi Ken olmak
geldiğinde iyi gitmem destek attığımız
tekrar 3 kendi kendine göre değil Onu
kutudan Cenk'in Bulmasın Taş ver
yakılarak an hatırladım Pervasız Ulan
şahit 15 lira olduğunu Cup alıp Hacı var
iyiydi bilezik
bu olmaz kez kurulan kemer gel Gümüş
kanatlı pencere eski peynir iş kötüye
karakoldan Profilo'nun da söyle bir
hızla bahaneydik padişah modu ya gel
şahzade öyleyse İlhan Kılıç Ben sevdiğim
[Müzik]
sonradan Kutlu kadın mübarek kolay
uyu Git yazacaksın ortadan Sultan Mehmet
Han da iyi psalom verdi hangi besinsel
iyi koyup sonra değil
Şimdi bunu sen iyiydi
merhum Sultan Ömer şey yapmazsan çok
Google zahireddin Muhammed Bubble memuru
sana böyle kısmetlerini bu tarz oyunları
7 özür gidip fazla
Sultan Mehmet Han'ın muyuz ondan de
Gruptan derhal şişlik
padişah babamın ficando bana tulum attım
en
O da Brown halkını nenemi adet boya
Cihan aldığı yükünü topuz kadın teyzem
karışıyor iş bunda 3 Benim Tarzım
karışık gerek yedik ama yer topa yükünü
kol Duştan hepsi boğazdan yükün Mehdi
Sultan Mehmet Hamur bunu İhya alma değil
bavır merdiven çıkmanın Sait Muhammed
Han Han adı yüzün perdem kaldı
umursa Bekir'den yüzülüp hanım hızmeti
kendine gel Real bul hadi
bu
Esselamün aleyküm ağa
Seyhan bağırma bas alabilirim Yarın
Toprak armayı yükünü Tersim kaçta
başlıyor ibka burnumuza onu ya
koltukaltı güvenip sorumuz değil Yine
Pro sizden Hadi davranışını ortaokul
attım size göre Ticaret Ya hayır buldum
bu işten alacağım kim ikiye değil hava
durumu atmıştın çevrende sade görünüm
yaptı beni Aksaray'a kaleci Umut onları
bilen kurallardan Hadi gözaltına geldi
pürünün kullansa İlhan'dan o padişahın
göre numarası nerede kokuyor değil
cevaben dizip oldurup salam vermeyen iki
ona gereken yakını topu bulup kendisine
yırtıp olmadığını hiç doğru değil
Sultan Mehmet Han ile Birlik Enes curl
ezilmiş gibi yakına de miydi padişah
baburlar sağa demlerini olarak için
konulara saçta Buyrun Sultan Mehmet
hangi Özgür arkadaşları Yüzyıl Bu bir
kalıpla Grup Şurup veren köftelik lan
harbi 13 tane değil
el setinde Ahmethan bavur muska Şahan
kim ve özel almaz Bu yukarı kemerinden
içeren içine soğuk aldı işte bak sen
kendin bana bunları sana çözerken kaldım
falan fiyat çıkarsan büyük kim hattın
fikriniz Melek tonik ip onu ve solpeg
duvarcı Ender da nefes alın kemerini
bağladı
hem de Yes değil kanka o Herkes
birbirine ve aksine görünüş verdi Eğer
Üzüleceksen kemik yiyen olsan terse
buradaki Kahraman vapurları bombalatti
onu bulunan halasını bir görüşürsün bu
sefer geçmiş durun da de Allah ya da
buyurup yastıklar geniş kızılı parmağıma
yani Babur Mevlana taktım kaldırdı
şaha ve sıkı tuttum onu buraya şey
bakalım Yavuz kalırsın hep nefsinin ayrı
kayıtsız Allah size ferahnâk olsun
bu şiirini okudu o
öbür gün Türk kurudu deme herkese canlı
köyde rotbull koyup GSM gardırop
heyecanlıyım kaybolsak ilişki bastık
Oğlum bak verme
bu
sezon boş yere hızlı Knight yoktur falan
dedim Oha koluma yağlı alsam da boş
verin sizin küçük Sıddık ördüm giderdi
ahır gördüm
120s İlhan'dan düşmüş geliştirip
okunduktan varsa hadi işte kollar aldı
da bilgisi vardı
benim Seyhan kurup teşekkür etsem oldu
kanalımı yapıştırırken azından cevabını
canım daha çok Aynen
cansız bir hava
İlhan onunla uçakla şık durur bağırır
bana kollarını başlat taşkent'in beş
altı çak kraker geçirdik Duran çoğulhan
Sultan Mehmet Han'ın bayrağıyla Elif
geldi
çıkan attım şu 9 eğitim yükünü pakse
Sultan Mehmet Kanka selam verdi Çünkü an
onu oynadın Turgut'u bıçakları bu
haklarının görüşmeye on yıllardan aşka
neydi hariç harita kal bu ayrılan bu Ak
hala Azra Akça şahsa kalıbını peluş kn7
Şahin sakallı adam tüketti biri Sultan
Mehmet Han'ın gözyaşlarına paramızı
bakmasın
her maça tek kişi vatanımızı sende
öğretmenim hem kaza kıldı
Allah
Allah uyanınca ile Cennet kolay fanaka
elimiz Çak Bir kimyasal Ahmet dükkanda
bırak
Mehmet Mehmet hani kim hep şekilde de
otururuz ama aksi onu da yeniden cayüstü
giydi
ben Ahmet şahidim oktant Roma havuzu mu
hayatınıza Azra'yı iştahı tartı Bir de
kaldı
Seyhan motosikletin kalıpta kısa dönemli
Köyü işti Sultan Mehmet Han Ne tuğuna
para kız olduğunu aksırıp her zaman
kaldı yani
bu hafta hep Aralık Buket ipsiz çok
oğlun Ölmez dur annesi geldim saeedeh 11
bunu koca Sultan helal Sultan Baba bak
Aslı parlanın to kaldıklarını istiyorum
bulsam O bugün kullanabilen digar
güreştim Bağkur Sen buldum Yunushan abi
Cemal son Bayraktar aktı Üstün turist
gerek git güventur futbol maydo Allah
rahmet olsun
Hadi Sultan Sultan Mehmet Han'ın
kalmıştı kalmayı sordum Mehmet Kanka
sana bir iş Uçun Şahan içeride rahatsız
edip gelişti
koy kanlar soyulup kanka onları bütün
Siz Akıt güzeldi hiç için iki renkli
daha görüşten sayısını sürüş tük seni de
Hani olabilen oturup Ben ceketimi şarap
işte mesbukun babamızı bıraktım Bir
çevirdi yaptı bu amcadan onları şerbeti
koyup Ergen kızın 2 şişe Shape
sizi çok sade bu sana Memo cennetin
çıkmadı sizden Turan Eymen de gerek
sınız Nimet hep sorsa muhabbeti MİT
kimliği bununla taşlandı eğitim
biriminde kül gibi
fırçada Sevgi Taşı yüzden o kız atmaz
peydâ bulup Gülümse bak bebek
o
etsin olarak çalışmalarda da Taşkent
Yiğit geliştik Sultan Mehmet Han'ın
Heybetli odası adıda ve zereme Racer
bazlar Hep Düz işkenceydi yol kampanyada
Selim Han iyiydi Ben havalı şahvelioğlu
Ahmethan dokuz deprem yükünün sağlam bir
bulutun tahta kullanmayı üzeri onu at
değil şarkıyı Hadi Sultan bir gün veya
başka hal almış kendinize kere yükünü
topuz dedim teyzem kaldı
oğlum bunu
o da Yunus'un
geleceğin o şu denk ettik
[Müzik]
Hadi Sultanbeyli ona göre kutuları
beşini aldı Seydihan umulan örüp kadar
modemden uykuluk etti
Hanım savaşırken denk yıla Köyü arama
uçuş değil yarın Balıkesir'e gidip burun
alanda için manzara Elif gel gelin alma
anlat Ne almış kaç alandan çık sürekli
onu aldık koy değil
[Müzik]
baba Buyur tanımıyorsun yaprak sola
soğuk Hala Benim odama bana
söyle değil şahidim kızım pişman taş
almadan vermek olur ve ile
yok Bunu bunu farkımız bozan özür gelip
yardım kalmama Sultan Mahmut Fanta
kafadan kökler senelik geldi
Mahmut chıba lan
Hamsiye Kutlu mu ya seni
özürlü Benim adım kanalıma
Seydihan çıraklıkta başlatan iyi olanı
karagözdeki anlasın almadan beni Elif
gitti
Sağ ol oğlum bağırma ezilen Hayır 9
yaşta labala
yağıyla
onun ga gel gel
soğuk
[Müzik]
Mehmet Özdemir Melike benim oğlum
olsak
kullanmayınız
ayrılıp Kutlu mu Yazsaydın
keşke unuttuktan Vezir emirlere hem
onlardan bana çakılıp Fatih okçu olarak
eldekikus Sembol olmadığını bildirmişti
Evet Serde şeyi Ha ben de tören kahve
sağlıklı bir Yunus Hanım kabrini ziyaret
Ali Şti
bu
yapışır günlük yapılabilen kaplandan
Kıbrıs tarlasını yeni Yunushan Hayat
Cadı bir haftalık uzun özür Doğan orada
bir işti Sultan Mehmet Han Dadı
seviyoruz Kandım nasıl ahlak gezilerine
bayan kazak modelleri
ve buhar Adem orasan Mora un Nehir
moğolistanda konsolları için de o
davetli oğlum padişah idi
üçgenlerin okul konuşma full Elif kuvvet
işte yol koymayı tek
Hem bu Adem Allahımız kendisi
verebiliriz oğlum koymasak gerekli etti
Merhaba ağabey tırnak su hakkında
kırıldı kaldığın Allah paylaş Grup
algınlığı Ben tohumu Efendi oğlumuz ya
Mora un nehirden çaybank Albaş
götürecekti bunu muz olduğu yerlerde
ağabey girdin ilişkide vardır Bu Şu hale
şeker başladığımız zaman bekle üstü
kristal-iş ilgili şahsi banka takıldı
turşu İrem Ahmet halsiz Ne bu ya git
Taksim karışım sür bu kaldı bu
hanaka Panda parlak üstüne Tamam Merhaba
tam kullarını köfte yiyelim
çay olmak üzere yoktu Ne zaman
arkanda da
Seyhan sultan
Allah
[Müzik]
Sultan Mehmet
düşürmeyin
Çünkü o Ömer uçtum kazasında aydınlık
PKK'nın padişahlık
şahit
Şu an
hala taşkent'in yola çıkıp kendi Erlik
davranıyordu benim değil
çok ahım karın Darısı Bak annen kin
çıkın eserlerinin alınan Babur üzülen
seydihanlı öznel görebilen Minişler boyu
Umarım arkasında Muhammet Sait ne zaman
değil
Seyhan bulamadım Evet hoşal doğru değil
Bırak bu da Okyanus yani okuldan düzgün
nasıl ki patlat izletti
Buket ve depoda yıldızlı kadar dantel
ipi ya batan gözünü küp hali ve yani
bekle vakti O bütün döndüm 18 Ancak bunu
gören Baba bunlardan
sizde salçalı olmaya Seydihan
yastığın oooo
istediğin parlak alıp yer geçmişti
Siz mobil gelsin dedi sayıdan hem
yediğini çarptırıp onu aldık O yüzden
itibarlarının bu edepsiz Bana açık geldi
ama yapılmayı yazdığın için değil mi
bu
ne çay Bakanı Caillou komşuna 8M dedi
ama yani Okey adam Batman kepler'in yine
sancılı kaldı çocuğum yaprak kanat
çırpıp hava kültüründe
mi
[Müzik]
acaba tek güzel neden bu nöbet Ne o çay
banka Bugün vermem Didim'e
de diye bağırma sen küçük defterlerine
servisiyle bir acaba Captain Aydın Muğla
Adnan için
geçişli
seydihanlı oktech kendi
bu
Mehmet Abe Kaynana kazan karası en
ucundaki yüzüme
kalem
bağırma Yarsız külüp koydi
atsana patlamasından bu yana Opera ne
gözüken padişah sultanlarından takmadın
zülfünü mu Hazır canım Öfkesini Gelmedi
Anne tarifeye Çağatay Han kanal ter bir
ömür götürürsün Hani boşa sade ve özüne
Horasan horozum Maveraünnehir fırında
kanun numarası padişah de pil etti
bütün otel Asya'da Belli ki gel gel
güçlük devlet konuşma Arzu klasik net
yanıma beni derdinden takmayı ucumu
uzatman da tersi Kemer kasa orhanba
vurmasın pekte olay mı oranda değil
üzere Herkese bulup yetim kaldı
talaştan açtık Halep namazı şirketleri
bu şehrin oradayız Basri arkadan kaçtı
ve
taşkınların özet tablo toplanan
Ahmet'ten denen canlı kuruşu vardır bu
ya da bavur mısınız ya Kutlu mu yazayım
maması insan döl ettiğim ve ilginç
sunumlar var iyiydik Bu da onun herhalde
mutsuz gelişini telefon alıp Mektup
verdi
[Müzik]
his adenteks akıyor makamda boruları
sana kötü kıyma kanalı Semerkant'ın
agir.abi o itibaren canlı Ahmet
pembeliği vardı babamızın 563 Kennedy o
ağzını Deniz Bahri Belen aylığına girip
koyacağım tropikal değildi anselm oms2
ilginç Sınırlarımı Onun yeni ve gelişti
ama başka adı birinizi Cihan göremez
sebostan Ahmet tembellere tepede iyiydik
bağırma sana görme yeni grup 5 Çöllerde
tahtaları serverden bunu büyü kahve
Taşkent kitabımızı çoğulhan Sultan
Mehmet Han'ın yenilikler yeniydi
o yılana oyla Ak kaç tane çarptırıp Hani
sayıda hala yetisi verir sütün düzgünlük
Oyun Bitti Seydihan çay bardağı nascar
dönebilen teyze kusura sütcan kaç dal da
gitti onu arayı Kervan pembesi kelgende
av hala mesajlaşıp kavurmasını oldu uçak
vakti ya
Harry Potter şahısları ve siz ne hoş
sana düşmanım orta bir öpücük araç aldım
diye Sultan Mahmut Han
halana işe misin çıkanı
bağırma sana konuşup size aldı
orada sana Hadi gel işte sana geldi mi
bakalım bunun
gibi Şehzade Sultan Muhammed o yaşta
kalkar Mayıs Emek yeterliydi Sultan
Mehmet Han'ın oğlu Balkan boşa sade
hizmet görüştüm tek parça fakat uzun
nasıl işlediğini bu çok şükür üstü
koymak için dudaklar babamızın hem kalem
aldı da telefonu Avrupa'sında gitsin ama
oradan alma hiç iyi değil ba ba
vermesine uydu Pardon
axp209 çevrildi
izlenen canlı Elif Ceviz tatlısı
lan çok Memo Power
üçlü koltuk Sultan Mehmet Han Sultan
Mehmet Han'ın cevap bitti
oğlum
[Müzik]
Sultan Mahmut
Merve Haydar bu sene oldu
[Müzik]
bana bunu da
bu işi uçla kokmaya bağırma sana verdi
bu Ok ne ya Sinan oktana saldı alın oy
sip1 net belli Sevdalar bilen iş kim hiç
Eski yerine başlat yürü kendisi
sayıda Baba burnunuza Haki çanta o zaman
içinde kayıt bombacı karakter Hadi
anlat bakalım abilik doğrudan anlatım
baksana varsa keserlerse hepsi
bu
işgal devama da oksin kocan merhem
atabilir görüp düşmem eserlerine uçurtma
Han Sultan Mehmet Han üstümü acilen
gelip en canlı yapıştıralım köşeli üzeri
ve Başoğlu en can kurban yine de ki
annesi insan yönettiğini Lacoste
girmenin anlık bağımsız geçti
Sultan Mehmet Han mu Seyhan başlık
okulları bilen tevekkülle ilgili de
Fatura falan basarak köşedeki çoğu bakış
Seydihan hem de en can şehri gelişini
başında Kan doluyor da oynayıp
mezhebindendir gene attın icat etme
olmasın Öz parmağındaki eserlerine
başlat en canın Seher döküp bu yerge
bıyıksız bisiklet planlı toz değil
Bu buraya diyelim ki şiddet uygulamayı
çevirdin çıkıp adlarını yitirirken
Haldan İhtiyat dönmemişti böyle küçük
etmeden ötürü beni taşkent'in alması
istendi acep engel değil hani versene
geriye karede
oda takımı da oğlum bardak Sütümüzü de
var dolu cevap veren yok
mesajları amasyakent merak ediyor para
değil o başladığımız kuralı içlerinde
kapalı yüklü tokalarını gördük
böyle cevap ver bakayım Öz adamlarımız
bulup asabi Üstün satılık ev
ha hayran dediğin Seydihan ettim siz
gidip artık durumu yaktığını üstatlık
geldi
[Müzik]
Seydihan olarak hepsini para potadaki ne
Okan kişinin ton balıklı ve etti
ba ba ba Mustafa Saliha
o
gelip gülüm salam kalbi
babamızın yeniden Muhammed Hüseyin
kurarken Ben hem bereli isimlik Bye bye
7.bab numarasını beşi hem putin'in kulak
iyilik sayı Han onun yaratarak ol
hakkını Küpçük sonra değil
şaha Yarın grubu
Meltem balın kaleci o ipler dert bizim
köprü alabilirsin
okuyup çıkar
[Müzik]
başına o
canlı TV caylarının
gitmedi
Siz bu kişi değer kitapsız in soruydu
Gel canım Seyhan ciddi kıyafete
ücretsiz değil mi bu oteller çok müzik
Keşke bu olmasaydı
Oğuzhan Esen mehkar
hissiz Abla o Amcam vefat Murat
yapılmakta olan etkili olmasa bu kadar
oldu bulmayı the waste yanlışımız gerek
Seyhan toplarım
bağırmaz
kılıp kendimizi yüzük
[Müzik]
verdi
oğlum çay iç
[Müzik]
Ne oldu lan nerede yanlışlık yok değil
okula bakmamıza aramızı bozmaya en
içmedi ama yaz oyunu modanom Nigar Hanım
ne yapıyorsun Yine daha be atmadın teyze
bulup alanı duyup sonra değil
keşken bu
Ama bu ve Peki okul değil o da babam
peynir sev
senin YouTube'da kaybetmeden beşini
çıkardi burada her alınırsa bir baş
koydi
canım balım sen bile görüşme gidince
duruyordun eşit hazır mı Sevgi Hanım
Tamam sen Sen şurada ona Buket Bunu daha
bulup geldim
ba ba birbirlerine alırken de lan ona
almıştım doğru dedik ve onun gelen geniş
hamallık savaştık
sayıda
planı vardır kollarına kavurma ama o
Sen hamsi plan ile karışık görüşeceğim
şahsının takas sisteminin
ağrıyo
sayıdan olduğunu Komutanlığı'nın
başlattığı Cide ait
önemli ölçüde kaçırır mı
O
çay bardağı askerde bilen çarptı domuz
mu burada İlhan mustek onları şerbetini
vapurları saksının
zaten çıkacak ağzer çay bakalım sana
karşı ciddi de yarın akıllı ve tuttu
yeterdeki Hakim Bey LG özgerin saklasın
özel hoşuna gider Ahmet tembel Okuyup
[Müzik]
okuyup gelmedi onun kaldı ha Yıldız hadi
uçur kapanır şerbeti koyup erken
kızdıramadı haliydi
bu
ettiğinde olarak soğuk göğüs her Sen
paymak firma patlamadan biraz anıtla çok
Onun yenilip İyileşti mi Hanım bağladık
yoluyla halka hop yap olarak tiki o hani
sana özgürce takip içinde Buyur baba
vermesini yeni oturması değil
Ama
babam süpürge okula rahmet olsun Hoş
ürgenç Hoca tarafını Ahmet onu biraz
kulağına Haydi yakındaki yardım geldi
Semerkand Kültür günümüzün kiru yer
gelsin padişah ıssız bu Türk'ün yerde
koyma
dili
bu yere mühendisi olmak salata
[Alkış]
[Müzik]
bak
geldi Onun
[Müzik]
hem de
Allah
Allah ne oldu bunda Kıyamam ya
sallanıyor benq Allah'ın en yakın tuttum
burada esrar bulunurken belgesi almak
kullandığın artık şişe akıllıca bak
deli Power sen pembe rengini Akman durdu
çıkan is it Bu kanaldan Muhammed ve
Hüseyin coregan Muhammet Sait mezar ben
onu küçük fazlasını Tayvan'da Ultra
attiba vurmuş ilgili portal Mahalle
bütün ilgili Tersim kaldı Ahmethan
oynuyordu teyzem kahve şey
afka Muhammed yüzyıllar Save Muhammet
Sait mesajlar iki günü tamam mı ya işte
boş Rüzgar kapandı saylan'ı Çok an oldu
dahası götürüp verdim Dediğim burada
bağırma Bu ne yerde Ortaokulu Mehmet Han
rahmet etsin olmak Gülümse 17
Anavatan alabilir kutlu olsun anlatan
avatarı
bu
onun için çaba
erkek.ne
[Müzik]
başka yakın çok iyiydi bakıcılık köy
boyudur Hani Seydihan içki Serdar'ın
pervazın olduğunu tekerlegini köreldi
beraber Elif Gelendost gerek bu TP
babamızı Ağva nerede varsa şuraya gelen
mübarek Ben adamı da ya da iyi bulup
Allah'ı yakışır bunları
Sultan Mehmet Han daha Moon dakikamız
Bugatti O şimdi böyle beyler mi arkasına
atılan kararı kaybolan bakın Ayvalık
Mehmet Hanifi keredir para sana bayağı
eski Serdar'ın aldı emri o yazı yeni Bey
Muhammed Sait Merviş ken10 aşağıdaki
falan verdi bırak yerüstü oturan Mehmet
Han sayıda Kanka Cumhur diyenlerde
işaret alıp Ayaz 77 ve
Bağkur Maze geldik ayarlarını yıkan adam
Artuklu bir top Google konuşsan ölmezsin
sultanı Ben kutbul kolay desem heyya
heyya bolkan nasıl olacaktır takım
kalmayı duşunu Canan Can hucum ben iş
kararına geldim bu kalanımı Hakime
uzunhasan oldum çikos Erken bu vakti
şaşar aladere bazlı üzüm hiçbir mi serti
hastalarda biriktirip yaptı
net Aydın bir Pervane da aynı yapıyorduk
bu ya gelip yaptığımız ama o Elif'in de
bulduk pahada çay bakandan sana katta
Koşun başka bakalım olsaydı
Ahmet'ten demo olsun
[Müzik]
Muhammed b
ben Ahmet tembel hem olmadı çekilen ok
sadece yeter yer bulup to Angel işte çay
bardağına koyduğum tuzu onu yok lazım
onu yok kapat gören Can of işaret
kanalımız desek Gözünüz konuşalım Şu
kanımız Bu ne ya kalkabildim o
bu bildi bağırma Dead nep çay bana
karışacak yakışıklı Ne haber Google Play
Doh
yazıyı sözün
okul uzak değil
[Müzik]
toptan çıktı o
Muhammed
bugün
[Müzik]
Sonra da
37 Sevgi Hanım bir adam yoksa Memo ona
tutkularım yaklaşıp bağırma zamanda
dinle şey bak su Koşun
[Müzik]
çünkü
hep
[Müzik]
uzak
Sultan Mehmet
Buyruk
uzun yakalarına koşuya asla asla şehidin
yaklaştı Bunlar data kablo duruşun
kalkışın başladı tarafa sütü çekerken
uzun her senmişsin havalarını en canlı
geliştirme vazgeçmediğini düşünen MİT
cennet papağanı abone ol
bu
Seydihan öznelerle Ben var Bunları da
yanlış gitti bana değil onlara dökün işi
hiç gündüz yol yürüme vahşi diye yer
geçirip nokta değil çay banhana otunun
artık Eskiden semerkantlı bu yerde
emniyet gelmeliydi
tam para bu sözlük aslanın yüzü akışka
başladı
hayvan Han ve Sultan Mehmet Han'ın
Kurşun IŞİD'in tema Elsa nabazanlar
değil her şey yapacağım kılmayan tekrar
halısını kıyafet ev aldatmam seni ödedi
Ufuk yüzden Kızıl sizlere peydâ bu değil
köyde Derya ha yaprak yüzük şapcılar
başladık
[Müzik]
Şeref trafikte Osmanlı'dan Yarın onu taş
kancayı da panwar yazdı O kullandık
takıl Halep değil hep oldu ya kokelmek
bulup yangın göründü
bu
ne benimkini Bak şimdi her kitaptaki
piyade atmak askerler Cennet yaş altı
gece değil kişiden safra spaulding Ahmet
Han Özdemir Sev dalabilen Sultan Mehmet
Han'ın 10 TL bedeni Emir Muhammed
Hüseyin Koray'ın Seyyid Muhammed Mirza
Sultan Efe'den Babur meza özadam nereden
ayrım hala oyun inceledi Seydihan şey
bana hamburger yine iki tane dedi ki
adlı piyade eserlerinin harekete Köksal
kanaldan babamızı yanlışlıkla etti O
umuş tap canın başarısını taka sağlıklı
en küçük atak değil Şaban hangi taraftan
cam bakalım hava zaman de Sultan Mehmet
Han'ın kurtulduk şeyden bu tarafına
camdan bakıyor askerler ciddi Halepli
etti çay bankanın bir çevren taziye
evine çarptığını meydana geldi uzun
Neyse Aslında edip tutup deli
ödünç alma bak olacaksa
şöhretli
hanımı çay bardağı
[Alkış]
[Müzik]
Ahmet
Sultan
girip Meydanı Tic
da
onlarda gelmişken Seydihan
Hala da namus yapıyor bu adam
[Müzik]
para koyayım
o
canadas Glass ile Meydan uçuşan bakanlık
bulundu
bunu takan yok mu söylediğin Sultan
Mehmet
[Müzik]
açlığın seni üzen ip ip
Muhammed b
[Müzik]
Ya
hayır Han'ın daha spiker aparat
yapılmasını arkası dayandık Onu sattım
ahlatçının Haydi açık gerekli miniş
yapsam etti bavır sana onun didinir
Turhan kapanlı görevliydi
[Müzik]
benim Seyhan insanın gibi açıkken
dikişler hanaklı düşün yaratılmakta
odasan şapkadan düşünenlerden vakit o
zaman sözlerimi kılış yürekleri
tırnaklarını eğitir güzel gözlerine öpüş
Yılmaz küstün yapılan bunları tanışmak
olmayıda düşmeye getirmesin İnşallah
Kalkın işler duruş buldu
babamıza sizden Toprak ciddi aldı Selam
bugün için deposuna the pain ki candır
başlandı Yavuz meydana Vallahi ne
diyeyim ki yansın öğüt hayatı verdiği
canı kız şunu
yeni
çay bardağı
Biz gene
kızım çok önemlidir Çünkü süzülür
cesetle Rus askerlerinin boşa
kişi
[Müzik]
olsa bu askerlerin bu
bu akrepin yapılmaz fotoğraf işleme
bağırma sana kullanabilirsiniz hep sözüm
yok dedik
Oha yüksekte farkımız belki oğlum aylık
bu aldığınız ileri bozumu çok anda
planınızı bildir bak Mansız Nepal kandil
göre sadece konuşuyorum de fazlaca etmez
bir anne çok
doğal
[Müzik]
Meydan
Meydan o
[Müzik]
o bankanın problemi edin eder uçakla
bura değil Umut mutlak çocuğun beşi
Ayrılık Gelip Esenler bana sözünden atma
oldu kt7 At şu Aman aldığımız ilişkisini
küp tüm yıkıldı Perşembe parlas iki
midir yaratmak içmişti top Gel Şaban
Hanım paraları onun geleceksiniz ettik
soğuk
durdu şimdi
o adam
bu
[Müzik]
adam bu
adam eli ama ödülünü etti
oy
kara zaman Nehirdeki üst hamile kalmak
için öğretmen farklılaşmanın nişan
iyiydi Sultan Mehmet Han'ın yok aslında
Arzu'yu eğitmenler oyna gittik Dogs mi
Muhammet Şahin ve Hani de işler ona şey
bana Hande adam adetin Talha neydi
Merhaba çekirdek lehim sizinle ama Daima
gülümse Truck değil zaten şey Bakanlığı
hazine Dany ve isdown planı silip atmak
fırça Ben de haberdi
o um meydana geçen Kılıç koyup
içerisinde sıkmaya kalan Palaman isteyen
Kılıç açtı onun ömür sağlık yiyip Duran
ürünlerden canımla top yerde düşkent
alınan paralar her şey taraftaki
askerlerine canım kaldı
beni bu şekilde daha fazla elenir beni
Kutlu dağ anlatılan Uygur yazıcıları
Hacı bir Zahit 20 sağlık davutların
Milletler Neşriyat tarafından ne
şarkıları Hans Erhan Namlı kurmanın
bürünmüş yakıcı anlattı devamını etken
atışımız da tamamladık anladınız bunun
için canım herkes Eylül 2012'de anılırdı
zeytinada dostlarının vurmanın seferi
saklı işini Allah'ı temsil yaptınız
abone ol
[Müzik]
ama biz hazinesi uygun kadının ve ibadet
etmeye çalışan sık ibadet nafaka misin
çocuk Royale kadar da kuyruğu neden
yelpazemiz gibi farklı görle karton
Elif'e almamızın sebepleri hem de diğer
fizik Road hediye katıldık olduğunu
artık yazmayı sadece uyuyunca havuzu çık
yeni bir sürüş kutunun oldu milyon artık
ses bazen sırada gevrek düzgün son
götüreyim dakikalı bilmeyen de bir
sıkıntı yok mu bir kutu hazinesi
[Müzik]
uygun yapmasınlar iyi hacimli sahip
Kerim'i sağlık davutların Milletler
neşriyattan ödülüne şarkılarından
seydihanlı kurbanı duruma bir çıktı
davası eline bir kutu doğru anlatıldı
bu
desenler basın öldürüleceği Sultan
Mehmet Han eserlerinin fifteen sesli
Kayra kaldı mı
bu malını
evlat örnek Serdar'a at yırtıp
aldığı çıkıp çoğundan icazet sonra değil
Onun ismini para Sultan bulup yüz
Gözlerini kapat para Türk bisikletten
alemi ile
iyi bak Allah taşırdım Seni
biri Sultan Mehmed o at çift baranica in
Sheep on kullanıp kaldı
Ben
de çay Baha Bergen müzik indir Ahmet hem
de bu Mevlana'nın ölümü süt Isparta yolu
[Müzik]
sultanı gözlerine parka hayvanı kanalına
Arap sizlere Tamam
bu acunu devam olmazsa
sen kavga
[Müzik]
Yurdum Buhara Casper ne zaman Özgün
Osmanlı
[Müzik]
Sultanı dışına Ama okul sesini küp Sen
bileyim bakalım kıyafet sonra değil onu
yerden diğer Vallahi onunla ne olacak
kullanildi
bir yaz taktik enerjisini 10 kutu belli
para sultanı gerek nokta bu video Ben
şimdi iyi geldi okuyup gözünü kapat ne
olduğunu pusetlere Mehmet Bilgen İlyas
çakallıkları onun düzgün neyse onu değil
Savut karar vermedik Mezarın kök
yapısının düşüp yerken sancağımızı her
Sultan Allah'ın için hangi porttan
yakaladı iniyorsun atlayışı bunu
konudaki Helak unutulanı olur canlı Cat
oyna
Bana mens bombayla tatlı orada vallahi
yer var Ooo yapmak
babamız acıyor kanalı da gelip
hızlanmaya kollarını köfte iyilik
değildi
son adama icat etti yap olmaz onu Hayat
yağını üzülerek
[Müzik]
ayrıldığını Sultan Mahmut lan ilki ilk
ortama ya falan ile
gitsin bunu hop saat 9'u yok dedi
bağlarımızın cesaretle kahveden vücudun
olup tabanı korkunç sıkan Yurdu var
oğlum o da sağlık olsun Bir
ya bağırma zaman hem kulak ne zaman hani
Neydi o dur bakayım sen
[Müzik]
koca ayının son haftasında Beşiktaş
yaparken Aşk unutulan paylaşsana sen ben
o Bayraklı Mehmet Cihan geldim Meydanı
takip yani 92 Mevsimi İlyas Göz göz
iyi mi
bu İlyas'ın dokun uzak değil babamıza
neyse ne İlyas mi gençler Doruk'un bakın
artık aletti Pato akışı diye ama kanat
olduklarını İyi gez götürüp içe Tokat
çak Çelik versen türlü bir kaldı
bu İlyas'ın göbeği atma Aslı kaldım da
vurmasını kılıcını kanattınız grup ile
yaslanın boğum boğum bulup kendi kendine
oradayım Senden ayrılan kalla s krep
sekret babamızı neden ülkede ekmek nohut
düzgün de kattıkları topum yengen 203
kalacak şunu da Gözlerim değişiyor
güncellemek bu oldu bu Edirne'ye odalı
çay vanhaber bayağı Allah'a çaktırma
verdi
ama Android oyun anladık akbatur notları
kaldırın Chocolate mendil sana su çay
bana özel
[Müzik]
tatlılar karışık Onu
bunu bırak ama
[Müzik]
işletti onun canlı
yayın buldun şimdi
döneceğim görebilen alt yaptırıp meydana
girip var Bunları falan bıraktığını
gösterip soru değil mi
bu sabaha
babamıza el ne kadar parmak kalınlığında
doğrudan
sözün Çünkü kulaklar Sen namert sözüne
anlaştık Oğlum sen de Mini Türk
cevap bitti
O
çay İki sezonda Vallahi çok avadanlığı
yakındaki keri Allah bakayım ben hiç
kullanmadım
olsaydı
istediği Potter Hani şey bana
kenara itip yüzüne tartıştık bu haliyle
hissetmediğinde çaydan en sondaki
Yakınsınız bu gece ön etti
Bahar Baba
olmadı Kusura bakma
bir türlü ağladım
hem de Çağatay Allah'ını Sen Muhammed
Sinan
tenkie
[Alkış]
Sultan halini öldürdüm yani büyük çıksak
Bu ne ya
[Müzik]
bu patlat önündeki YouTube'da vurmamız
Avucumu kahve kültürperest ambarlarin
askerleri onu Koldaş Ucun üzerine attic
seydihanlı sabah noktada Elif atmayacak
Turhan içince meydana uçti bu Özü Sokak
kalan Kılıç ben şunu düşman espri boy
vermeyeceğim karabatman babamız eden
cevap ve erişkin dehb oldu ya da iPhone
babamızın içine kasılması buluşurken
Sence camiye Sen de yarın kritiğini
Kerimoğlu bekledi
Power sana yanında ilginç yapmakta olan
düşman okumuyor Herkesinki saçları yeni
bir düşman 15 alalım Umut durması bunu
birihan İşbilen Kur'an'ı niçin verdi Ama
sen de Han ablan okulda diğer siz hala
Adnan kızgınlık koyuverdi iyiyiz
oyuncakları düşmanı daha bunları sen
kendini durmayı gidip mevzu vurmak çabuk
değil Bunu gören Sen İlhan Düzgün de
Parkı peta.de Temizlikte para Elif
sabahtan o közde yine seni vapurlarına
taraftan asla vurmak Çoban düşmanın gez
git köyünde Grup gözleri yaparım vurukta
der ki sizin direkte konusu uçup gittik
babamıza onu sayıda Hanım O bıyıklı
bilme Didem oldu bana de marka gahun
Gaga sokağa atıyor götüreceğim kızakları
Ya konuşalım biz bir şey değil
Evet şu esnada şey bana hani bütün
koşulların Sultan Mehmet Han eserleriyle
her taraftan hücum başladı ilişki yakın
Göktürk uygun çevrende aldığımı süren
salınca bastır kıyafeti
üçgen bu patlıcanı be kadın dosyayı
Hasan'la Sana Düşman arada Elif dini
pare pare bunu kendi 4. günü sert
bozulup askerler MP3 işte başlamadığını
göreceğim Sultan Mehmet Han'ın tanesini
Fevzettin sokardı
düşmandır Kaç kutu kutu boyama Yok canım
meydana Mert Mertcan ile doktor Kapatsan
çalışmasıydı böyle ederken düşmanliği
Sultan Mehmet Han neresi yedim yıl
atmadı u etapta Köz YouTube oğlu sayıda
Hani göremedi çocuktan şairi ayağı
Mehmet Ali özünü edip düşmeden girişi
Batman hali ölümden sakla kaldı değil
Ben de kahve edilhan ya of i ayazin
kesildi ve gündüz hiç hali unu ehmet
Hanım kutlanan şahadet İyidir canım
özeti
Saliha'nın gözlem yokluğunda bunları
sabırla onu sabah mı Bekle hastalığını
Köyü kaldı değil al ver bir Kangoo yeni
kamerayı yaptıracağım ha Seydihan ouzzi
o Adnan bu okulun çay bardağı numarası
gibi anlatılan hiç kimse ehliyet mi
geldiydi şey bana hangi ülkede nasıl
dalgalanan silip attım yıllık etmezsek
için konuştum sonra iyice besin için dua
değil
Honda Civic
futboldaki
canıbek Sultan ve aklınızı tartıp bardak
bir öğretmen değil Şaban Hanım teyzen
ait Usta ben ya o kuleyi unun fırsatı
Elif yaradandan hem sırıttım Hay Day
arama okula Şahin
Dirican 5 soğukken
[Müzik]
bu
Orhan mal oraya ona 20 tulum götür Biz
mektup Peki YouTube Yiğit ben şimdi
üzümde horonda primi Mahmut ile Meryem
derhal seçtin Hala
canray Sultan hop de işte mecbur kaldı
bardak değiştirip Sultan Mehmet Han Cas
kararlarının kitap ver yandı kaç oldu
hala Hani arkadan Erdi Şubat'tan daha
görüp çay bana hala o patlayıcının yaşlı
İyi geçti kendine bayağı birden borcunu
onun sayıda hiç geldik eden bir haber
geldi
o uyup burada sana koyup Bluetooth asker
tutuşalım gereken açık var hadi oturda
bayağı Şaban hava Oğuz kendi yaşlı git
bakılan kanalda trafiğe Ahmet Semra'nın
askerleri onu salma taşla pohlit
Yaralandım tutulan tahlili değerlerini
korumak için kırılır Neyi sancımak bulup
konuşalım etti
abone ol
Sağ ol canım benim adını alan eserlerin
buluştu bu
[Müzik]
olay
gözüme
için hani şahsa Ben ilginç ile pastamı
de Cem Meydanı öğretmen turşu kendi
Ahmet tembel hayvan Hanım vallahi aldık
taktik böcekler yeni çocuktan hangi
gösterip Hayrat kaldı acaba müşa hızlı
sistemi fırına göre kapattım yine şimdi
oldu bu
bu Eda Nina
sana değil sayılan Hani kız giyimi
kanalda soğuk mu özel başta onun yıllık
senin attı Avrupa triadic soğuk Türkiye
ayıp o haliyle
sahibi ha
canımı kafasına cevap verdi o kendi oh
be
Ahmet abinin Yunus Lan oğlum ben
mum bak de çok sade
neymiş ama o Hatta
dolap öldürdü şu anda korkmadım ha
Gmail kapağını
Mahmutpaşa falan sen yahu dudaklı
kafalarını
şeyden Hançer zaman sürmeyi tutup kaldı
o bunu da cevap alamayan de oyumu
haliyle bunu yalamaz Sultan Mehmet
Müezzinoğlu sağlıkta nereye numarası
kağıdı bunun siz neyi at tutucunun
olabilen kendini de yeniydi
Sen yakında sana yarın kan konu bakmam
Bak ben seni telefonu tek takmaktan
öldürmen de katetti şu anda bardağı
aldığım patladı gitti canım Ve girip
tersinden deli bu şahit Sultan Mahmut
Han Sultan Ahmet Allah bana çakılırken
Erikli şimdi
bunun taramayı Tak Yapıyor dedi en iyi
hem de yine de sen
Suriye'ye olsaydı anne
[Müzik]
Fotoğraf çekebilen sana
şu
ben
[Müzik]
Muhammed
S.A.V başka Emre Güler 15'i
[Müzik]
bu biri şahbey Emin sınıfa Mehmet anlama
yapacaksın ha Rabia Sultan bilim Sultan
Mehmet Han olarak birisi Hadi için
Sultanbeyli mi hiç Mihri kafenin kopya
grafenin son sen benim Hadi gel Hızlı
Ayşe Sultan Senin ruhun Sultan Senin
fotoğraf melek handaşlar ve olan her
satırım var 7
çay bana Hanım Ayşe Sultan Selim Han
değilim Rabia Sultan hanımlarını
işaretlenir dost aldı ve onların cam5
Sultan fakat şöyle değil
oruç dost dedik çay bana sabır ver ya
sen öpüp yeşil tüple Ticaret Osman
hocanın hale sen ortadaki pişkinlik
okumayı bırak hiç kimse sol dedi
hiç kimsenin yetiştiğini Sultan Mehmet
Han Sultan Mehmet hala orada Çanakkale
değil
sana başlatıp öldürse yapan oğlum varsa
cevap verdi Allah Allah mu Hayır
atacağım yakın tutmamak söylemem Bu da
karamık edip birinci Selam okursa kayıp
Gitmeseydi yerinde
ikinci Bugün de başla telefonuna tabi
konusunda tükendiyse Düşecek o işe
Sultan filminde Amerikalı mm hem
Sultanbeyli'nde oğlum Ömür Sultanbeyli
bir mi uykuya Sultan 1. canıbek Sultan
Amerika'da bu kararın duygusala soğuk
sana bile koptu Bak sana özel olan söyle
[Müzik]
olmaktan başka çare yok yeri yaptığında
olsan başladın ayrılabilirim
nedir ya 908 shaibani da topladım düz
olup Sultan Mehmet Han Sultan Mehmet
Allah'ın 99 kombi bu 90 cam olan
yanından Ben eksik Doktor Mithat al
değil Muhammed çay bana hamiyet-i
geçiyoruz uykuluk verdi Sultan Mehmet
hamile misin Dur bakalım Konuşma yola ve
Gazisi
bu Muhammed Hüseyin kuranoğlu
özelliklerden uçtu kayıtli şey bana
hangi askerlerin konuşabiliriz
bisikletten baburun yüzden kablolu kendi
rahmetten dalı sayıda Hanlığı oksijene
Elif Elif halkın bazı Tap söyledi VIP
Turizm'den kısaldı
anlama kanala Birlik doğrudan anlatım
vatana varlık eserine sahip si
[Müzik]
kondroitin sülfat
altın Abdullah
kızının oruç Emre'yi yeni video
gönderirsiniz sırtın Aslan çek ettik
ederiz iki takımdan daha var enver'den
bölge Allah ile sünnetlerimiz bıraktık
ve yorgancının vergisi gözdeki Özen olup
video başına başladı
O Hush Hush puppies akıllı Burçin
Ben de iyi Ümmü Gülsüm ne var ne
karıştırdın onu çevrende Umut müdür
gereklerine Siz de öyle işte ya para
değil konuşanı ki kader ezanına vakti
bilen perdaz biri patrondan değişimlerde
bugün günlük gün kolay
708 TL koyup Reyhan günlerde paradan hoş
bu onun da mı kakaolu değil birbirini
çeker insan iyi uyumak çember kapatmakla
bir olan doğrusu ısırığın nasıl Çamdan
de ki onun için çalışan pırıldak klip
Örneğin ses Yoğurttan ile
Pervane Şam etrafında parılda oynattı
bunu Onun için kusura değil köze
yakalamak olmayan şükür göre çıkarılıp
hepsi yasaları ekmiş ekinlik mihra pişti
tavanın çirkin izler çocuğu yap o mikrop
Kabe'nin yarışma 71 yoğun kara Kömürcü
tavaya bunu o seninkinden güçlü Şubat
değil
o gözüne Kim vardı ve özneye kat kat
köftenin Kanka ve arkadaşları
çok eğlenceli mesaj atmak için tepkine
bulup onunla Hudey gördük vehime
görünüyor taktik
özaktan dünyanı bana Ben de badem
köyümüzden toplu neymiş kelime yakında
diyelim ki bu kaldı kendisi bırakma
kendini koysun de kodumuzu diye
açıklamadan Ömer gördüm
onun için beni öldürmedik para ölçüm O
Elif taşları taşları etmedik pervana
komut eğmedi burada dıb okulda hattı
yıllık geldik
buzdağının Ömer gökyüzümde 15 yıldan
açtı balonları maçın buradayım Çünkü
olduğundan dolayı öküze bağlı bu 105
bölüm kısmet bulmaktı Özüm at
kendi kendi yaka bilmedik oraya mondaq
ağzınızın ne buna He E hep o
kumandalarının kadar akıllı Bandırma'ya
ya yetmez YouTube meret de Ergin
ama
bana göre Köz aldığı gibi kıyalım gibi
de Cindy
Merhaba bekle 15 yıldan beri unutmak bir
fotoğrafını kilim atak değil ilişkim
onun vefalı olmak değil hatta Öz bana
larımı olaydır ulaştırılan korunun
sayısını her değişkenlik elimi
bilmekteydi
bu Her perşembe akşam ne oldu perde tart
olan MP3 bir balonların yoksa fayda etti
bana Merhaba abi Ayhan atla kotur yağışı
bırak odun para gitti Oo gerekli adını
zaman sürmekteydi paramparçaydı niye
havaya uçak gel gel burada olmadan bu
ayak gözlerine sancı benzeri tutarak
değil ama Bağlar'da yaşlı para iddia
baştan bana baktı bir yere gittik
yiyeceklerini bak sitopatik Çaylak
çamura batan babalarına gören kişiler
mana çok olduğunu bana de paratik
var mı Onu kafam bırak 7
var mı Fanta beklerim olduğunda
uğraştırıcı ilmek yüzüne ikişer gibi bir
meslek söyledi miydi için işimi Mustafa
Bey kanalın hazır de nasıl için
kullanmak değil bu Sultan Mehmet Mersin
kızıyor mükabilinde Emre Kalkan 57 biri
övmek yüzüne balonları bilen koşup gözüm
yok atmak için bu değil ben mabula
terlik ayağını site kahve deney maske
leşmesi söz genç aldık Sevgi Ticaret
Bergen Nestle he de olduğunu varsa Fikri
ondan yaptım köfte Dünya'nın Hadi
melodika pidenin yaş Hem Çaylak
bulunabilen Ömer gözümdeki Naza Gerçek
çiçek demesiydi seni Gümüşyaka'daki
nazik buzunu övmek nasıl iki dakika saat
olması halinde
Yarın kuş kadar aslandaki şimdi paratik
gönderiyorsun bu sana herkesten iyi
bilendir bozan da ürünün kalktığınızda
kisti olarak değil
bu yanlış bir taktik huzuruna Nur sabah
bekleyin hiç şimdi takılma gitti daha
kullanıp gah Nazlı hep kıyafetine Buna
göre etmek üzere tahta bıraktı bir çay
sordu niye ılkeleri celikkalem esiydi
şunu hoşumuza bekle onu onlar Hatun
yapraktan tarihi değil sonra çözüm
kapatmaya kalmazsın belki oğlu elbet
oyunu karışıyor koydi
ona Hatun Toyota ağabey Ayşe
61 Siz sahip çıkarlar unuttuk ilişkisine
bu koymuşsun Bunu sen çıkarma
miydi ooh
Nihan buruk tuz ilave ettik bunu yaptı
içtim bebeklerinden Hamiş geldiğini
bilmediklerini
çaylı kızgınlık Mısır'ın Bayat Aksu
diğerinin hızı 7
O
ne Sağdaki fotoğrafında hükümeti sokağa
taktım karıştıra yakın tarihli Bugün
akşam eve şu soğukta Elif gelmekteydi
Ömer lazım onu küçük kendi gez eriyen
kızartıp ilgiden bunu bataktayım
İş geç elden Mustafa bekletmeden
akdoğan'ı kültürü bilerek geldi Her
Kaçan olduğunu yürekli perşembeden küçük
olanın ona kutunun karabatı unutma
yatağını görüp çocuk etti
O bizim Hastanesi
Çankırı'da okumadım verdim haklı ki
gelecek göründüğü topun önüne gidiyorsun
şimdi sirketten bak Peki mu salata
tekerinin görünce Sadık etti
yakınımızda gürültüler Bodrum'un dekoyap
çocuk yaptım
[Müzik]
akşamdan beri yollarda pembe böyle
girdim Yeni Sen hiç Ben bulsana canım
komşum Senin de uçup giden bu hatta
Şahin
önüne kesin kuyruğundan karacaşar hep
kurbanı Ak boynunu ha değil
[Müzik]
Şu an sana bakıp kendimi daha yap nerede
olsun Öyle tabii ki paylaştık gözünü
kıymayı hiçbirisi Buket inemezsin
ailenin küçük götürmüş kimi zaman
olsaydın
onda kurmayı dokuma kadın hatunlar
süresini biz bir şey yok geleceksin
konuşacaksınız adında bir tuhaf oldum O
Ben her vakit çekim dikemezsin
padişah zeytin şimdi oyundan çıkın daha
erken çıkarsam dünyanın Esen çıkarsam
düşmelerini Erken çıkarsan bulmayı doğal
yoldan tak telefonu nasıl verecek mi
halkın ateşlik İşte o sen hep bunu gel
siz mi yok yani dayanıklı rahat onu Ben
bugün oğlum Azdan suyu kapat Sokak ne en
dışındaki sert kaydı keşfedip geldim
Anam
ne yapıyorsun ondan seni Allah edip
merhum iri Ömür pek nasıl yapılır asla
Bey dedi onunla Ankara gözlerde yaşlar
dedi bu
Şahin şimdi söyledim kapı bulsam Özümü
ne yaptı Dedi kendine kömür bu iyi
kutusundan ikide bu ürününüzün
yapıştırmaya hala kadın iyiyim
Bursa'dayım Sen hala tandır balığı pamuk
birini bulalım ait ki daha kızarsa
bulmayı gel
bilgisiyle giderdi en düşük ahlak uyuttu
ilk gelin soğukluk için dövme
durum bu kuyu kuyu Hani Abdullah Casper
masalında değil
[Müzik]
ilahiye terapisi yapısındakiler Ben de
okuyup Çarkıfelek oyna durdu
[Müzik]
gözüm ilk
Varan içi taşıdığını ciğer hemşehrilerim
uzunluğunda saldırı hareketinde Park
Üstünde Kar Bu herkesi poliprotik O da
bu işlemleri kahvaltı takımı
ve
kuma kadın
dediğimizde Adadaki kuşum Seni türlü
Lara ise götürmekte olan soleyman 105v
renos Keşke Peki Volkan tırsa öldürürsen
bu hamdo anam tutan sonra 6 ile kalmayı
dolacak gittim dünyandır Hani de leke
kandakoğlu Mahmutcan ciğerini bolca
sahip Muhammed nerede altıyla kalıp var
Allah ilgi çekti bu o günlerde burada
arkadaş götürüp ilmek ırkın kendine
falan mı kimliğim karışık Hadi gel al
akıllı Hadi Hemşehrim kan Sultan kendi
başına kremini işine bak karışık geldi
orada başka Türkan sultan çay bana
hayatta kalmak bu hani dermocan CHP'den
karşı çıktı o makbul kanda olsa çay bana
hamile birleşik arazi kuralların olduğu
gibi zaten mu makbul şu aklından taşıdım
şey bana kaldı kayda Sultan Mahmut Han
Ahmet Hala oğlu Seydi Hani
15.46
Padişah Değil bu Mustafa
müşteri muzları Annesi yemek aksultan
senin bugün hem de Şahin
sonra diye öneriyorsun ilk yakın
aslıhanı
hemşirenin eş ay bankada yatmak ALES
görmedik anlama saatiydi ve Jerry numara
yüzük aldı
namazı Okey namaz üstüne korkmayın
hemşirem de çap mecbur kaldım
[Müzik]
Pendik etti
Allah'a sığındık geçmesinin konusunda
kayıtsız ben seni yarattığına hep 17
sertur Bulut kızdırma oynadın hazırladık
musun Metropol zaman hoşuna kuzum Kız
bunun da Şahin
oldu lan şey kullandığı sordum O Abi
cevap vermek için mynote onun gibi Ne
oldu montaj adlı çalarsam olmayı do
[Müzik]
açmadın mı ne aldı
Şahin tabak yandı lan Lan tipsiz yatana
kadar takıda Vatan yaptınız koydum okuma
Hatun
görsün Onunkini tehlike parlaklığını
bilip sana dökülüp oydu ben yer gidip
Turhan uzun aşağıya iki onu gene serip
zengin iş günü gibi bende kaldı
yiyip gerçek alan Şahin nedenler nasıl
koyayım defa merhaba ekran olacakları
kendiniz olur ettik
zararımız yok mu Ömer hatun
bu yep yıllık Mısır laspa
ölmek yüzünde sorundan Tıp camiden O
paranın tunker vade yıl traktör 19'u
altı
over mi Evet bu Sultan yerine kültürel
işine Allah ile başlatarak değil
Onun kullanımı ağzını mı uçusunu
hoşlanır sütünden gelen General
hizmetçiler mi taraftaki evlendim
lazımlık Nestle ne oldu rattic bu durum
Ramis ellerini Oh kendin olduğu göz
yeniydi
Ömer Kasım kümesçilik Beylikdüzü benı
senden Speedy
Şahin persentili başımız için işte la la
beklemenin Pizza tarafı kilo almasıdır
Gazisi
o şevk aradın mı olarak Nehir parça
konuşup içecek
Tamam
gitti gitti
Umarım
Hatun
kalkıştım başka yerlerden saldırıyla
birlikte görüp gitti
Melisa bekle eden hazırlık yapan Ömer
gözümde Köksal kanaldan hak ahlak gülüp
ağızlığın sende sanat olduğunu kurgu ve
etti
mi acaba yol sende ama kadın burdan kasa
Pötürge'nin İyi hadi kadın Back masada
bulup candır Geçemem Sen
kesin bakın cahil birisin demez 15'inde
olsa Saydım hayransın
[Müzik]
Merhaba Peki örnek olsun Benimki biraz
iyiydi ama yıkasınlar seab ekranı başka
tonlarda Muhammed Lig tembel dolaşma
onun falan için hepsini Tanrı çıtada
iyiydi
Şu sebepten bazı gerekmiyorsa AB içinde
bulmayı da boşu miyiz Hatun öldürmek
için dikerken bozma unutturmaya saklat
bir vatan değil
altına kullanımı şunu için soğukta
saniye değil
Bursa bekle tam Seherde yolunu bulup
kimin ikide sırt küçük program lazımdır
Ben orada geldi
ders uçaktan bombası Elsan çıktı Kızman
korkulu Şamil ayı oynamaz okulda
olacağım ve tüm görülüp Denizli'den
girip kızı kantini powerlook doğru değil
doğal haklarından iş kitabı yaş namazını
sırada para saklama çeşidi bir Aha
günahim like çirkin
o Ben de seni yenip odasından Hakaret
değil Zından başlayıp Akar ezdiğimiz
geldi ben düzgün süpürgenin Fethiye
Buyur küçük kızlar değil Merhaba ve kere
sonra değil
hasta tamam Kaç gün oldu Çok Hadi Duygu
boş yerimiz G3 günbuldu tümünden bir et
oğlumu alıp talep dur koşusu basın
birimi adet ahşap yetti
Azeri fiyatı
kurtce-klip kağıdı bu
savaş
opadry
Grup İnsan yaklaşabilen kendi geçerli
değil tam yorgan boğazımızın dan paramla
iyi değil
sonra değil ben sana ne zaman başladı
Hayal etmeyi cilt bırakmayıp kağıdı
Merhabalar hemşire hanım Doktor da vaz
[Müzik]
Allahtan ahiret için
acil lazımsa beklenen kulaklığı kere
değil rengi sarkıyı tamam hep Buket
yanında Ayan komik üstünde yükünü kol
pratik ihtimalı ibadet yapmaktan
vazgeçerek
Avcılar'a bensiz geç araba dedik geldim
Çankaya kendi hırsız kişi verdim
O yanlış oldu ben yani tren örmeden
turuncuyu Sen Türk'ü anda tuval değil
Onun içinde kulaklı Elif Azra'yı kapıyı
Yerlitaş devam ettik oh oh Allah'tan
Korkmayan sağlık
Allah'ın başka şimdi korkmayın ha ha
Bekle onu değildim ki
sana şey bakalım yaklaşmak olduğunu
görmek için kalkacağım kabul Sen mu
saatin başladı sana şaraptan başına
Hepsi Bir meydo
Yusufum
Diye ay aldırdım trip yapma
şey bakalım nasıl ok şey sandım onu
nohutunu buluştuk ürünler güzel görme
hiç gözükür olma
Allah razı bulup yaşamın hüküm çıkıyor
bu çalıştırıcı
[Müzik]
açık
sana açacağı ile kazanma o aşkım
kurtuldu
[Müzik]
bu mu sizin de ATM'den Şubat anda
tutuyor ve erişkinde dudağının de
[Müzik]
neyse bebeklerin Seniha Sultan Selim'in
Feryadı Biz kepti
ama baklava bir kutlu olsun Altına batan
avazlı keserle sahipsin
dönmek üzümlerde APK Nutuk ettiğini
duyup yaptik bu hatta çarşaf yeniydi
yeni örüp deriz an perdesinin Hayır
değil kötü parmak Turhan Çoban'ın onun
daha kötü ancak kaldı
namazlarında çocuğunu patlama layk
baskını yüzünden Çoban da verecek olarak
saldımı
dövmekle süper demek ol 7 pasta orada
dur ha Türk'ü yanında senin dertliyiz
geçtik
mi boyadın od7 anlamlı istedim bunun
çiftçinin kötü programı lazım ayağına
taş bana iş çeyrek su çerçevede parça
daha namazda hizmet olan övmek gözünü
köyde verdiği
[Müzik]
hem de çıktı hala
lazım ayarla çıkacak kendi için taş
balonu götürüp Doğan Hamamı geldik
Ömer Gümüş Abdullah Eren beş ait
1949'da bir baskentliyiz babalarına
selameti okul ver işte oyna 15 yazın
biri ahmetteki yerimden fazla eurasıa
bekleyen okuyana kurdum bırak geldi hem
de balonların da en Ayvalı evde bu
sandığı saf alırsan onla hamren
ağrısıyla balığımda belge nereden bir
fiyat bulan bunu Hep
öyle diyorsunuz söylenemez kes yaşlardan
Yusuf anlamadığı için Umut etti irade
geçerliydi otur bu hizmetleri Cemile
Hanım Çakır Buyur değil
Merkez haykıran Merve Fas'ın
Opel'in
önüne küstü mü karipek Rock demiş
gelirken uzun ki onu gene giyip Ah
durumunu artık şu esnada Mars'a bekle
Elif gereken oldum Abdullah gözüküyor
ettik Abdullah aç aylık yasal Hani yeri
ayrı yeter çiçek adı bulup ve yerine
koyup hep like ve yorum yazınız Abdullah
üstte çıkan her kadında güzel Pişin her
renk oldu rattic dönmek misin beğenip
Abdullah'ın götürmekte bu değil ters
işte ona kötülük uyu koy bi
welchii hairy bu Abdullah'ın ağzı et
Para cult ekran önce Merhaba Hitler ne
Kürdi hahaha
ne demektir örneğe Gülsün bu kişiden
hızla kullanıp Mors alfabesi Elif gelen
Akdoğan'ın saat oldun içerideki Aynı
işlemi gelirdi kültür Türkiye'nin siyah
götüremez Abdullah olsun dünya salhani 7
oğlum da Elif parayı bunu Allah'ın
belgeni Ah valla oh seni derken koy
Böyle yapma tasarlayan demez
hem.meb hesabı 70 hayvan da üzerine
satmak durdu
Cemil Hanım sözü onu yani bölüm etti
nime MP yapalım mı mı yeni çıkarak
sırada önüme gelsin
cemilhan teyzemden cevap verdi
aklımda konuştum Bırak beni bırak
Görürsün sen bulmayı da o değil O
dönmek yüzümü işadamı çıktı
oy
nefes ayıp MP3 çok olun Ali Bektaş Ahmet
haber nasılsın Yeni parmak için soğuk
ucunda Eğer çıkan
mü kes benim Demek ki buldum gibi için
YouTube bakıyoruz kişi ben Abdullah niye
teras kötü olur ile çıkıp gelir misiniz
Annişko koydu
Ben atma sormaya bile Elif bir tanem
Allah'tan seni
[Müzik]
hayal etmeyi kodumunun Canım Baksana
babası almadı değil kantinin karşıdan
avazı çıktığı
sene
dediği iyilik Merkez sahip ve oldun
Abdullah'ın kötülük MHP'nin üstteki
aldığı Ömer göstericem ilham bilenlere
geçtim oradaki perdesini şurup Bulutlara
bitti bu
Merkez ayıp Hani rickmers alfabe tribe
de akşam Kılıçlar Parti farkında onu
Esra klip Elif gel yaniydi bu yavaş ve
bizdeki şey daha iyi git ve sebze
Zindanda bunu kayboldu kin orada için
sıfırdan Onayla koşulu koyuldu
seyret sakalı boyluk bu Adem mesafe
ekranı ne zaman tatil
onun nasılsın ve Gözümüz onlardan Hey
değişik koydum ve onun gözünden buyruk
sıfır yerde bağırması Hani belki benden
vakıftan başlayacağız zaten böyle gider
işte doğru gelsen sonra şey lazım mı
Hani bunu bugün Ayşe Hanım İyice
Perşembe günü birden başka bakacağız
adını bana satmaya farklı şekilde geldi
bir buçuk çay okuldaki belgeler Yakala
Tamam mı anne herkes sahip Hem bugün
etti kendi lan böyle aysanat uygulanması
bakımından Dumanlı köyü çeli Merhaba
tekrardan soğuk su Elif faydalarını
anlat Sultan'ın buyruk şimdi Kılıç gerek
diyen uyku hali bunun endüstri diyen
bozduğunu kaza kaldıracağım bulamayan
neden hep mavi değil ölmek misin laptopu
da acaba Londra'dan yeni değiştirip
tanıdık meslek birinin ucuna bir vakıf
geldiğini Manisa bebeklerinde kanlar
içinde üç gereken öyle sırıklama 32200
salona değil
bitki Alo
o ömür halk aksiyon Merhaba da aldı daha
MHP demişti Ne bile sahip yeni video
gönder bazlı takarak 10'dan başlayıp
sonra değil
Merhaba sınıf Erkan
buydu Ümmü Gülsüm nerede dönüşüm merkezi
sahipleri fazlalıklarını böyle bir
uğradı hele bak dingin devasa sana hiç
kapiya eşya o
kim
Bir Oya'nın açıklanan denizde çıkan
kabalası Allah değil
Ünver döküm kalem şahısa bekle Nasıl
olsa Elif geldi dervaze çünkü için
Kaderde kim
de fazla çok iyi geldi dövme gözüm Bu
karayoluk adres yoluna girip 5-12 yaş
maya ılık su ile Balkan Bu Ayşe Hanım
söyledi
[Müzik]
esselam Hanım parmak Ayla
Face'te Ayna Ayhan Hoca
bugün geçen Kese kese uzun sürmeye
görüşüp duruyor buradan bu kodumun
burada tılıç kavga eden Ümmügülsüm
hayran bu değil hem çay içelim
hem hedefsiz Aklından ne geçiyor Öyle
sordum Sen bulmayı do sol elimi de
halatları de sultanımız ne kadar indirme
geliyordu o
Sultan keçi yerinde bulup herkes ettik
bu Sofuoğlu'nun oyunu Mübarekler Elif
gel gelirken kes bu yapan aklı taklayı
oğlum şarkının bu Mehmet'in durur akşam
olsun da etti gelip geldim
şahıs Ankara komedi
büyük iPhone Merkez ayıp neresinden
Ticaret
ya hatun gitti de sultanın bu oldun
akvaryumun ağzına Ben Elif kenara
slaking başı yapılma haliydi
He
dediğimi Aysan Sultan ne Biz haberlerde
koysak olarak
ölmek üzüm Merkez ayırdığımız suyu
aysaney Hatun vefatin peygamber hayran
bu değil bu kadar bunların erkutun
işgalini uzadı bilmeyen iyiydi
hem Hayrabolu sana Sultan'ın Taylan Kaya
şarkıları sahiplen kurulmuş olan bu üç
yıl oldu ama bana yüzüyorum Modoko dayım
sınıf alanlarını bir akışını bir tane
götürmezsem Boz gerek
kaça gitmiş
2017'ye huyları gerekliydi Hakan övmek
Gülsün bu hayat mıyım da hazırladım
ve
o kaldırım çiğ zaman o
sırada uygun ay senden
Vallahi o da anda kal sultanımız lan Hem
konuk her zaten hani salam epotan Töre
değil Azra bardağı aksutun konuşma zaten
önüne atıldım ona her gün et yerlerini
açtığın vurun en şimdi akıllı farklı
meşk çalışıyordum kimseyle muhabbet
toptan Elif'e Gülen aşkı özel canım hep
koşup koyduk
durun görmesi okudun her zaman
Vallahi
görüşmeme anahtar toplamaca buğdayından
balık gelişme o kartları kısmettir
senin yakınlık bu kaptanı Ayhan Acar
okullarını araba şak gsl
mahkum benim
dedi onu ve merkeze sahip Hadi
sende varlık iyisi bul
o hazır Sokak Mehmet kesayyibin
başkanımız kültürel Aynı soğuk at ne
oğlumu tam şuradan İlkinden havada
karısın
makul Hanım 10 dakika sonra okulda
öldürdüm kendi işlerini payola aldılar
da çıksın özlemi marka Merhamet kızına
hem
kendi bir şey Vallahi mi bana bak Ben
öğlen ayırıp bıraktı oyna bir ilişkiye
elemanın üzüntüyle falan Kara konuş kal
haliydi Vallahi bir hayvan bölgesi yavaş
taneydi Sabah sabah gözüm Erva hiç
sökerek yapraklar ağrısının sangala
pratik
bir çırpıda ağlatma eline bir kutu orada
mı kravattan Uygur yazmacılığı Hacı
Mirza hip yerimi sağlık davutların
Milletler meşhur yeter bütün eşyalarını
Seyhan Namık kurmanın bütün bu Şehit
anlattı devamını etkenin dışında devamı
anladınız
durumun için canım herkes ayırdık için
okuma kitapları deseydin ya
bu formanın sebzeleri sakla kojeni Allah
ile temsil hakkımızda
bu
[Müzik]
hazinesini uygun kadına mutluyum adet
başarı şansı ibadet muhal temsil çocuk
Royale kadar da kuyruğu neden yelpazemiz
gibi farklı görevler karton Elif'e
almamızın sebepleri kente bir fizik at
hediye katılım 616 yazmış sadece
uyuyunca kaybı çık yeni bir sıkıntın
oldu medyanın artık ses bazen sırada
gevrek düzgün son götüreyim dakikalı
bilmeyen de bir hatırlatın bir polis
hazinesi Uygur yapmasınlar iyi hacime
sahip Kerim'i sağlık davutların
Milletler neşriyatı tarafı Güneşli kalan
Seyhan Namık kuru mani bulunan biri
çıktı davası eline bir kutuda anlatıldı
[Müzik]
Ümmügülsüm mihmana girmeye ergenlerden
tutuşturulan gözler tüylü piş hayvan da
balonların ufuktur değil ben falan
bağlanıyor Grup gittiği okulların
kendisi 11 yaşlık Ömür Bey bu
ülke geleceğine anasını istifaden nerede
toplam falan verdi
Ana bu bana sana dadısının etini uyuklar
iyiydik
salhan kötü oğlumu arkadan çıkıp sel
heyı kanaldan Salam bir işte
odasını en üst aynı saklısın bulalım
resimden oluşan testlerden yaşlarım dedi
bu herkese geldiler de giyinip
Kılıçaslan çok okula fare dedi
balım Utan utan sen iki limon takarak
Allah parayı o patron attığımız
canım ben de çok oğlu elbey
inanırım farklı fazla düşüne düşüne
düşüne
nasıl rahat bana balığımızı o
bu
kesimdeki tam parayı dek boyu tanıştıran
oğullarının eğilebilen para değil
babalarının hem de senin Karagöz
dokunmayı bulup çayı berabere Oh Speed
ettik boyu besteci hattın parasını
bıraktı
105 kolay mal Haydi genellikle Aydın
baştan düdenbaşı da balon toplu dairy
içkisine beyi Osman Bey 3. sınıf Editor
gunray 4. sınıf edebi Veli belliydi
odalı şükür eğitimin vanalarından
hoşunuza azimetle çıktım ama ben de
vakti tuttu Bunlar ama at doğruyu söyle
Bilerek ya onun eşyalarını bir Kenan'a
bir şey mantar gibi çoğalan ilmek
Mahalle derisine koyulan Abdullah anı
kürsüsü Kelly bekle dedi o oğlum bune
sultanımız birisi A bekle duygusu
haftalık ev ettik hukuk Ay sen
[Müzik]
Ali Bey ile kedi götürüp Koşun sıra
değil buğday önünüze da park ettik
gözlerden O çakmak Abdullah dalgıç durup
aldı Ömer gözüm en sürü kişi de
Bala
bulduk sırayı ne cep özgür pek bu de
vallahi bir Chanel ben onu sana görevli
Sen orada ne kadar
rahat yatıyor bak sen bu indim ben hem
de bir buldum Sen Müslüman Yavuz kadının
soğuk kötü kimse bu şaka temel Tuğba
biraz daha böyle adamı konuda mı yükleme
Sen oh
balığın çalışalım daha
yeni çıkacak oy uzaktı
şu Buldun mu o bu Turgut Ertan
Gültekin etkiye sahip var küçülen uçakla
tuval değil
oğlum okuyup bir
[Müzik]
etkiye sahip
olduğu Gidip oyun
oynamayı Yıldız'dan Hanak sana ben
Yağmur da görüştük eşini döven selektör
anamıza kalıp Umut Var mı bilmek değişti
mi
[Müzik]
bu falan hepsini yakın Damladı
evde giderek hep işi terk etti ve
saldırı ben hepsine tamamlamıştır dedi
Düşman
mı da ucu Muhammed server7 yaşarsan
görüşürüz kavga bu uzattım Hindistan'da
ki bakalım Sonra birden gitti
[Müzik]
bırak durdum
dönersin Ben tekme olmayı bizde yaklaştı
Ben artık verip fotoğraf unuttuk attım
onun kimliğini sonra değil ben onu
anlamaya bu babası onun üstüne isterdim
oturup yaptı başka gün söyledi Anam
falan tamamen çok konuşması da Mustafa
Bey kurduğumuz Kirazlı derken bulmuşum
ki de biz adamın içindekini ve anda
gölgeye Süperdi
kahvaltı bir Kendi öz oy Bigün Aferin
başlarını öldüren katil bunu pazarında
kapatmadım ağabey adam öldür getirin
başına bağladım şu Sultan nasıl olsa
bu
[Müzik]
boş oldu
onun Bu halı gören okullar onun etrafı
ulaştı Ali bey kirayı özlerken onu senin
en Seren şükür saldım
bunu ona zaten mümkün
[Müzik]
olabilen yer NPR beşini kültürü değil
Bu iniş kruner eBay onu merhum ilet Ömür
Bey de görünür etti o taşıyarak dedik
oğlum analı
Merhaba Dur bekle
bizi video girdin ki
burhaniyeli
Can abi Allah'ım ışıldaklı cueta takıldı
ki uzanmıyor dostum
o da ilahinin karanlığı ben Umut bu kıta
şimdi öldürme hevesini kaydını almak
oldu o bende sırada salâbet çok Kılıç
adamların kısasın ilişkin
Allahım yardım Türk takımına kan
kurmuştum dostum silahımı Allah'ın
günaydın Ben çok kahvaltı
ilişkiye dönüştü şaşırdı makrofajı dedi
Bunun üzerine aklıma sevmesine
uygun anahtar yılı hata Bostan
[Müzik]
ayrılmayın
Ahmet oğlu
[Müzik]
o gün iki Telefonun ana değildi
bir uyku için kendimi bu ay sana dönünce
bulacağım yapmak istiyorum
Valla ben de seni bir çocuğun kıldım bu
kendi çevresi o Bekir'in gözetmez bu
işte geldim o padişah maaşı almaya
gittim yılların ölçülen uzun rahimsiz
zaman üçgendeki mutluluk etken bulsan mı
olumsuz ansızın çıkmaya geldim bir tane
onunla onu durdurayım fitil Ajan bir
oğlum benim adıma 400'e her biri bu
Şunları da gözüm yok atma sana hı besin
vur bana buradan bekliyordum muhabbet
mutlu oldum vermeyi bırak da ucuz nöbet
doğru Hani 7
Allah bizi Çünkü geçer geçer muhabbet
gelmeyisine kadınlar balonları Meğer
geldim benim kendi kendi olsa uzunluk
olmayı cin o zaman bulaşık gelme o da
sakladık bir güldüm başlatması olabilir
mi bu adam arabanın Haykıracağım bulup
da için koyduğum şeyler ona
bu dünyaya kışın ya Türüt ya manyak olan
kullananın yaş neydi Vallahi nohut
bozukluğu kalmasın Sultan hasada
kullanımı yanıp eyledin yan durayım
önüne Köse muhtarının bu karanfilden
tabi işaretle Seslendi gibi oldu Ali Bey
işte onu ağladı sızladı değil
tekme ton alırım olduğun gün aydı bırak
ıslandım kontrolden de koydu Merhaba
bekle mutluyum kavgası olsun hem de bu
kaleme rabbi olan bıraksın adam kutu
[Müzik]
Deniz odadaki parola kurban olduğum
akdoğan'ı götürünce Merkez sahiplen Bu
iPhone aldı da koy değil
okuldaki ve
iki tarafından şurada hizmet klip
yetiştirip herkesin için
altın destek
olmayı ayrılmadan toparladım Topal ayı
biri önüne gözüm büyük ay sana kucakla
merkeze sahip olduğun Abdullah bazen
serip ağzını iç para de onu kötüyüm
söyledi
şarkıda önce Merhaba Yiğit yap Maşallah
yer getirdi olayım
hattan kanadı para çatlak kesme kafası
hem Abdullah istediğin ki şimdi bu
tarafını açtı onun otursana uçak ben onu
hediye sokağa neydi
kumar Hatun Oğlan toy için
bu sene iPhone kulaklığı aldı ve o Cup
Ömer Gülsüm biberi oku Peri Peki derdi u
inanarak günlük verdi bu
kumar kadın kim dedi Ona
söyle diye kendi onu Demir be Ömer
gözünün cevap vermeye onu bahara
kapasitesi
[Müzik]
Esselamu ha na na na
koş Umut aşılmamak Gözü Yaşlı arayın
Roman iyi plakayı Race ayvanın çıkıp
önüme gözünde terzi mu tavsiye o işi de
neden yüzeyinde durup bu hangi hep
Sizler anlat acayip hayran kavga neydi
özünün haber kaynağını Ömer gözüm hadi
geldiğini bildiğinden ki boyadın biri
korkunç bizi anahtar Bu hangi yolu arama
uçup salam nerede çıkan 7 bu
emeklisin kampına grupla kirlenmiş
kendini bir değil namazın namazın iyi
görüşüp pencerem Allah sonra değil
toplantı ortamlar kızım ah bana asla
çırpanlı ablan
var mı hareket akrabanı almaz
gözükmeyecek mikilino okula vaser Lipo
iyi değil
ona kendilerini ısınmaya başladı
saklayamam olsa gerek Fatih Mehmet Çakır
budu
un ekleyelim
Kutlu Kızım kendi olan o da ben olan bir
ip tüplerdeki kolay sene evet
hadi yazılmasına kadınlar için bunu bana
sesini bile yepyeni sende Tamer Bey Onun
resmi bilgisi gel yeniydi
sonra vermedin Bana
biri bu Ayhan Ömür ayın 5'in salakları
bu
Anlamadım kanka Birlik doğrudan anlatır
baksana fazla pazar Neyse hepsi
15/0 Aşk kızın taksileri
[Müzik]
koyduk şekilde çukurkonak ben Zeyd
ağrısından Kalkan ediyoruz şimdi
daha senin Annem yerde oturup senin
yüzünü okumaktansa İlhan Ece senin
peşini götürüp yokluğu karede
zındanı üstteki yapılan taşyap Google ya
kayıp olursa miydi
o Zeynep sorulmuş kek En azından
duymadım Abi vallahi şekilde yorulup Eda
bozan 7'de suyu tahta Onunla da
syvertsen olan Tamam şişti
Seyhan İlkokulu'nda uzanacak Dergiye
sende beddua kılıp suratını bırının
bırak Numara çay bir için Yusuf'un pulu
tavuklu muhakkak havlu köşeyi web yanı
onları şerbeti ve Tomar açıklandı
parçalayacak Ne oldu
o bilmeyen bulup yok Sana içki içme
tamam hadi sebep içerken Tamam Halep'ten
çıktı taktik başka işlemi göremedi
O da de her güne işte bak yemeklik
akbilinden bırakmadı Çayı ben buğday ya
ki orada ne peşinde mızın Hey King bırak
aç suyu kaç ya ki şöyle ben böyle Kumru
çayı seyret tentur etti
8 Aydın bir yaşında koyduk gel gel miydi
acaba bugün kuyusu hepsini çıkmadık bu
iş buldu bu
hatta Tamam Uçun tutturmanız lazım
paralarını görünmeyi onu
Seydihan yok organik gözünüzü katmak onu
aldım
var
bunun Hatta o ama ilave edip hem de
okumak için oldu onun Kılıç denklem
kutudaki yarasa birisi başlatan
Bodrum'un Sadak okut eklenecek Steve
severek dalgalı tüm kız kapakları Işık
yeniydi Sonra hepsini ters tavuk Hadi
biz seninle He r-rahmani r-rahim
iyi patlıcak sade salam Siz gel gel
yaratıcımız Allah'ın tehdit edebilen
sizi patlat oradan ısındı Elif gibi
vatandan Kayseri'de istedim görürken
yedim şu dakikadan başlat ismini unutur
oldum O Allah'tan söyledim bilmece Aydın
biri sizin haber Elif duş kuyudan oyunu
yana akıtarak gibi konuştu Ben ve ahlak
Bu bakımdan takipte bir yaptırıp Çünkü
Furkan bugün Hacer'in Anam bak bu sene
gittim
ama benim köy yaptık soğuğun Hanım daha
gözyaşlarımızı bu kopyanı uçup sını
kimlikle hızı bilip Nisa wordart al
değil şunu ben size Babanız hayvanı işte
olacak çılgın defolup hakkımızda Yürek
Bağında lan değil
bu dünyada öğrenmesem bakayım her
yerinde olsam mı sizin Kör müsün bokken
taktım tak Bulut tabaktan kaldım şu anda
bu heceli kanın zımpara yapalım zımpara
oldu renk görüşüp Türk büyükleri bir ip
siz gene maaş Evet bir şimdi onu nasıl
geldi değil bana bir İncinme günü bugün
çıktım Allah'ın inancı bir enstrüman
Tamam Evet timbuk insan Hadi tepsi
zamanda işte ilik cevap yazıp Siz bir
şey taki onunla Ümit farklı kaysiz Sizi
Allah kaptırdım diğer mız ateşin
Antlaşması
sayıda Hanım evlat kaldıydı onu şey bana
hemen erkek toptan düzgün değinen bu
okunusunda kayıtlarına danesi akinlarini
Nike siyah ınsan idi
üzmemeli prim kalabalık tulumu hepsinin
haliydi Hocam yarın okula gelirken
dengin Hayırlı olsun telefonu açtık
12 yaşa da orada Heyecanın öğretici ben
ya TL falan seviyor süresini 30 benzil
chilika saplantısından dikilen Öküz işte
başladı haliydi
bitmeyen iş onu var öğüt dersler ettik
bu
Seyhan'ın gözün iç ağırlığında parmağı
haline istedim Okutan değin işte Ablan
kazandı hızından temizliğe uçlu taş Neyi
oturmak Ama bu çok patronu değil hani
şimdi çörüz keşke renge Nah koyacağını
kız Akkuyu
İyi güzel bir araba olmaz rahmet olsun
sen İlhan bir sizin phonegram yazdı
Ondan boş verme kanatan çipuranın otur
bakalım uçağın için biz Türk hani dost
attı
onu Tayo pek ecele profili pek kendiyle
takmayıp ya işte kesilip bas Hani o örüp
seematz aldı hem yanına çıktıları erit
üstüne koydi bir çantanın panalee
prensip sebep yok o kadar da değil
Seyhan harap hızından yas aldığını
görmek bu hepiniz diğer baktılar işten
çıkacağım seyret çektin ezilip tanıyıp
ona bir şerbetini içti onun sana iki
hayrını asitlik olan iyiydi
bence küllerini onun izleyen Angel da
Derya bu daki aşağıda doktora kanyelele
kız gelen bu ya basamaklarını şoku
sürgündeki sıkılıp onunla payda diğer
görüş arzusu bolatti
Barak İran olan Figen söyle etki şeyleri
sayıda hayaliyle Allah ile sana
tekrardan bu ağaçlarının ayrı yanlış
göre etti Oğuz yeni silah tek üstü
hücresi beden büyüğünü koltuğu görüp
rüyada koşup oldu Ak yemek yağlı
oralarını düzelt düşmandır samza iştah
orada 46 uzun parçasını Görende
ayağından üretip ekledik
saat olur daniyen kurulan şu anda kızlık
yeri
Sendikanın tam seni kızım O beyaz tabi
yükünün varmış ve Samsun'daki para kodu
kullanmak tarihini Boss gerek bu üç
çukuru choo-choo üç gün gibi işaret
zaten para çak junarose Heyder Çat
oyunlarına sırayı defter yeniydi hoş şu
anda Mehmet kuru o ölüp oturup Eğer mani
taktım çarşıdan parlamayı fikrim işaret
büründüm başlat üç gün Özer'in Galaxy
Tunçelli Diken de oradan taktik Ben şu
anda burada burnunda bu Allahım Özgün
aldım
şu bak muhabbetle mutluluğa balığın kızı
Özden Ayyıldız saklasın Ulu anla defa
aklında
onun köşegeni tekniği tırla Ben Aslan
tutuklu bulunuyor diken aşığız görünce
Nehri Recep al bunun öcünü alacağı
yapının şunu da güzel canım karım adı ya
ki insan Öz Ailesi muhabbete benvista
Yetiş kuyudan durumu o dudaklarını
başlar ve kendi yada
seydihanlı oyna doldurup tamam mı öbür
öğrenciydi
seni etti akrin ve Kuran'ı yayının ürünü
yeni bir Kurumu yayını Bunlar yapabilen
O da hadi senin adını kesider görüşünün
sarı yüzünü okullarından Hazreti dışında
kravat gerek
Excel Hanım boşalan kaç vermesi ve
kısaldı böyle dek numaranı Elif yaka
olup olmamasıyla antropolojik seni polis
Evet takılıp zindanın üstü geçirdik
etkisi para para değil
bir
şey vanha nın Semerkant gelip Türk
saraydan pek tutun Ben oltayı eş
üretmenin üç gözlü
bu
Ebu Said Nursi zamanı tane schematic
yasak olan bu sarayda hem testi oturuş
hem canın çok alıştım ibaret şişkin
defterlik korkmuştur kuşada komik
kilovat attık
Sultan Mehmet Han Moğolistan da kötüsü
de küçük kazanı çay barangül sayıdaki
takip üstünden Horasan'ın horozun İran
talepler geçerken ayaklarını uçurup
Süfyan gıcık yeniydi
fırsat geldi ve sahinbey kararına kalıp
kalıp kurarsan İlkinde alsam halacığım
taraması özür dile getiren de o sırada
Şah mı Kalın sana koltuklu kısıp oldu mu
kirada
iyi saklanınca he Ahmet'ten Ben 10 lira
30 konuta ihtiyacı yoktu an candanay
vakti geldi de diyeceğim de yeter
dinmeyecek yaptırıp
şeyden hemen Var mıydın Sokaklar çıkıp
gitti o Ömer Şeyh Mirza baktınız mı
onunla 6 ile kalıp özeti O geçen
Ahmet'ten bölge Bucak işini gel yeniydi
dinledim Ahmet tenbeloğlu bakmayın ha
değil Soğuk değil Ondan hep Merhaba
herşeye
sahip
beynamaz gelecek almayı Senirkent
askerlerden değil olarak gerek
yaprakları anda Oh Yiğit geldi Ahmet
Tango adlı çıkma Neydi o konuda Ofisi
hakimi visoth mi Özge Hem kardeş olarak
biriken iyiydi ama onda koyma değil
bazet çay bana Antalya Tura değil canım
tatlı bir ricam bir kuşu nasıl lan kanka
seni Ahmet'ten böyle askerlerinin
arkasında yürüt bize bağlı işte ahlak
aldım Mehmet'ten Ben ahri Eser içtik o
Say Bana son olarak Elif benimkinde
Türkiye'de 11 17.30 hazinesi
Sen aradığında basketbol işe kimin
güvenmeyen de Allah Allah sana
padişahlık niye sıkkın dedi
öyle mi aldın
[Müzik]
Ahmet'ten aldım
Şimdi değil
[Müzik]
o çaydan hamur özetleyen miydi ooh
Semerkandi kaymayı iyi sarı Kunduz hep
yürürüz kaldı 66 daha önce nilayda
canıbek sultanı halkın kalıp sayıda Hani
onun kitap şunu değil
ve
bu cayacak Hadi gel şunu göstermek
kovala olan dünki mümkündür bu dünyanın
olabilir Bunu kutu
hop Şahin incelenerek Sultan beden
vaziyette İlhan Yakından mı kağıdı bu
niye paramızın da değiliz kader değil
Şakadır
erkeklik çıktınız mı
[Müzik]
bu sonra Bayazıt her
Bulut Hasan'a söyle
Bilmem
yakın hakkını Kızım bak eğer dışarıya
dökme kalabalığın
olsa kaldı sayma
hep sakallı isterdim Onun çıktı gözlere
kan doldu
çok sayıda hanözü ne kadarlık ABD'de
sizi değişik etti o bakırtaş Çataldan
kızın seni Aşk alamazsak gerek 7 hep sus
yürekle kalıp uygulamasını bir iple
evlerinin Çilek kanıdır etti
Yok
canım beksultan bu şu ne yazacak sadece
Elif getir veya bir namaz kılınca zaten
öldürme bu hissettiğinden orada gelip en
küçük kızı göz sırasını aldıkça kareli
birinci içerse ilham eden uçuşu için
yeni kanıtı Bülent ayarla Vatan kız
eşeksin kanalda atın aldığı çıktı
sen sen
kızım geze yeşil Ben de kızartıp kaldı
Evet bu da hakkı Hoşçakal Seyhan bilir
Sen
Allah'ın Bir gün Ata
Asla cevap verdi kız
onu bırakırsan bu
çalışmadan bu
[Müzik]
kuzeni özatlas bakın Babur mezara yatak
başına evde kullanırken şimdi gözaltına
getirip sonra değil
bugünkü uçuşta
900k
bunu eğitim almayı Ben
batının Alpaslan korkunç oldu kalıyor
kızım sen özaktan yoktu kalmasın
hayatımı paylaştırdım hey hey
ve bu şermende uzun yapmış spor
Beyazıt
sonra atıyorum
[Müzik]
sana ilişkin cevap vermedi
Alaton'un karıştırmak almalık söyleyince
Kusura de faturadan âlemler husule gelen
Yusuf'un ölçüsü iki Elif geldik ve
halkın ordusunun yan tarafa da bulup
etrafına ilgili söz kendisi adam gerekli
olacaktır aktifi hiç kayısı padişahtı
boyu saklamayı Hani vaizin özgü karşı
çıkan herkesi Akademi geçirmek tik
ok suda Padişah da gözünün akıl attık
biraz kalabalık içine iyi aştırma kalkar
mı ölümcül Buyur dik
padişah Power salata koyalım kızım
ıssızlık onu kokusuna kayıp hesap verme
O şu Kanal 7 bu körlük kitaplarını kazak
ayak yüksek orandaki saldat demosunun
almazdım aklım yaşını yemiş Ben sürekli
gidip senin takdir yaşındayken şu anda
gösteriyormuş ağabey
anavatana Bir doktorun anlatır Vatan
avazlı keserlerse hepsi
[Müzik]
canlı aslana değil Ovacıklı özpar Ardın
yeni derhal odeme verdim kuzen yandı
geçin Ümit kulak değil hep adamlardan V
Keskin bozumu bu güzel nasıl kelgende
üzerine vaysitinin bakır yumuşak geldi
gün sesli Zeki'nin Adem gelmedi O gün
sınıf Niye paran boku sana Elif kere
değil
bu gördük cimcik kendi Sırrı geldik
Canlı Arap Arap Arap uyu kızım yüzük
çılgınlık Hayır değil
odanin dikenlerden Nazım pas bu onun Bu
çikolata Bir taka Hatun kalplerini
Rahman görsem olmaz
Bunu da bize okulda görüp bakmadan
ov yaktım kaydeden böyle Mısırlı çay da
burun türlü bakmadın özelliği tebessüm
Bayramoğlu değil veya kız için kuşaklar
yüz güzeli Çünkü gittik güruhun sakal
başkanı 124 destekleri değil ilk
karıcığım Ondan mı o adamı buyurdu ki
cevaptan
çatlak diken Ağzına sağlık Rica ederim
Meryem bakırtaş odamızın Buyurun eicra
korkum yok Mersin icraatları ilik idare
edemem Ben de siz Oha de
canım Kuzum tuzlu piyah uçuş iterek
saattir
bu
İlkokulu paketi köpek köpek Vallahi
aletle
bunu tatilim adama uygun
değil
[Müzik]
canım saçımız da plevrit rap Aksöz
gelmeye bağlıyım Oğuz ın Tanrı Şaşırdım
bir tatlı yer yalnız değil
işte bana dedi o pijama ve Hindistan'a
da Duygu ben kızım bir tanesini geriye
kapattık bozup olmasını resulhan boyama
kız pişti haftaki pileryum alıp onu
Hayat çılgını görüşürüz hadi ben kalktım
gün yapar karakterleri litre bu
numaralarla bundan sonra kteks canlı
yazdı hareketleri yeni kalktığını yanıp
ondan önce olur olduğunu o hareketini
suyu olmak Çubuk enişte şuradan içten
yüzeyine kapaklandı çevre dostu İyidir
pirince canlandı Fikri takarsak önce
örnek cana taraftan dolu en yeni yıkıldı
ağızdan olduk lan Çık değil haritada ipe
başladığında minik toplu kadın videosunu
Yürek dalgasını
kızın uzun mu karakteri bir adam edip
bıyıklı parayı bıraktı işaretli Ayıptır
ayıp parladığını aldığı sokan iyi katla
kademe ve yerde sulayıp yapan canlarını
göre değildi
seni daha mı seninki kutumuz bir işimizi
Allah'tan ilkine gidip O bir kız aramış
size ne kapı kademe tatlı Elif etti
kız dur diye Emir Haktan yapana girdik
Ördek
seni tanışıp
onunla kurtuluş Evet sen
benim sahibim teyzenin ki de olacaksa de
yiyeceksen hele Baban hala kızın kolunu
tutup İyidir geleceksin kuş kanadının
Şimdi de gerek yok ahlak uygun programı
geçti desek retmeni fazla oldu ağabey
at uçlarında çift gitti buradan linkini
durakları arasına Hayır Tolga Bey
o anlamaz sana bir kutlu olsun ağzına
batan ağlatmak eserlerde gitsek
unutunca bak anne duası
[Müzik]
raf ab-ilan çay bahane kanka Mehmet
yerinde erkinoz Ada kadar tanıdığımız
hem söz
Sultan Hava
sultanlığının konaklama imkanı yok Memo
Sultan bulaşıklar toklumende şu Arzu hiç
Cantik de şunu Volkan Türk Mesut'a
bulayım ben ha dökmeden Sultan dünyayı
yok
sahabe sözü vurulup Antep mekan Sultan
çoklu Eyvah hem konforlu başta şeytan
handaşlar kendi dökmek TEOG ve tuzunu
Kendi gerçek hemen erken bosalma
onurlandırıyor bunun için önce Özge
mı basayım mı
Yok canım beksultan Saliha'nın cevap
içmeyi alt yaptırıp eserlerin olduğu
etti Şasa densizin tartıp adlı 9.2 o
kızın halinin buldan'da araştırma at
diye Oğuz ne öldü mü Değil mi acaba
nasıl kaldı mı onu şu hala taşlar
geçeceğim İmam erkek olmaz mı o ekran
arka bırak amca oğlu değil ama canım
benim bak hancıbey sebatlı onu yakmayı
tutsa vardı
şahzade Siz aradınız faydam ne
[Müzik]
dikerken canıbek Sultan Saadet
olduğunuzda
[Müzik]
uygun akıllı bölümde tut biri üzüm bir
anda daha
çift numaraları küpten değil hani
Erol'un tostuna diyenlere de bunun Duty
geldim
Can abi onlara bakıyorum posası su
yargılar katladım kabul attınız Halbuki
o kızı Özat bilen bayan ön tuşuna Tahir
bu yerdeki içme ve mezelerde için
muhteşem sade Orkun yeni Allah'ın emri
muhabbet kilo
senin Hani etini Bırak hiçbir söz
kılmazsın yeni engel hakaret yok abi
canıbek Sultan ona koyduk koymazsak için
o ocaeli başladı kadar iyi et 8.yas
abone olarak artık miydi
ooh dışında özet ekranda grup encanto
geldi merhum Annesi Esen söylediğimden
Saçları falan bir hat sonra değil
yetişkin bir ulaşmadı adamın aradın
kaldırdım haber olanla değil o
özet yapılan taşlar geniş Yok kız ben
Özge koy bana aşık olan Babasının Kızı
Oyunu hükümlerini almış bir güzel değil
onunla karabatan Kocaeli şarap orada
miydi IOS7 Hani Yakup aldı gayrı bu
Yiğit padişah olsa beni berraklar mu
diyen oyuncu ona da değerimiz 20
yollarını kaynaklı ettik ben sana
peynirden kız korgandaki adet yumurta
Efendisi gurup Anadolu sa sade Hani
şarap geçiştiren bunu bırak O konuşacak
yetişin bu gel
[Müzik]
sen hani üzülmüş Abin işte
özeni yeni kes kaldı canım eyyy sanilip
kunduzlu yarış kullandım olmuş araba
ürünün fazla İlhami önce neden ayırmadı
ama Cengiz katmışlar mıydı bu beyin
kapasitesi olan kanlı acım de onun işsiz
kalıp hiç kimse yapamaz o zaman değil Ne
oldu kanka adamsın yine patch geçişin
okuyan herkes çalışma başlatan yeri bu
şeftali gel çünkü onların Alas bakın o
ocaeli Nesrin küçük canibey askerlerden
kuş videonun sınıfı Mehmet Han Ahmet
hanımın erken zaten 17 Adem'i onun
ayrıldı ihtiyaçları
ulaştırıp yürüdü aklımı sıkıldı düşmez
kendisine Facebook yok Gel Gel Yarim
ve yapılışı havsalası yani her yer yok
Atmayın
bu şahzade Celil bina dedi ezme
seydihanlı yakın tutan Kocaeli başlar mı
onu Faruk burada hani bir girmişti
Seyithan Mehmet'in de nazar da aslında
nuker yaparsan şu yerdeki Elif bir
lastik şimdi yürü küp adam labirent onu
işte sırada shtiya sardım Kunduz akide
Vatan daha Kocaeli onu da iç bakalım
Türk dedi
Merhaba bekle aklına bir Vallahi anda
Adana başlık netyüz Adem bu kızı Tıp
akan kanda Türkmen çok erken miydi hiç
se-343 yeniydi mu Yardımcı olmayı seyrek
ol halk otellerde badem ahır en canlı
kedi bana çaklıt durup Allah'ın eder bu
yerde Erkin helop taneydi Aslında ben
Sultan Ömer şey yapmazsanız gelirim
Orada yoğun Sultan'ın Şemsi girişi belki
bulur Serdar Emre bu şeydi
o Sultan Ömer Şeyh Mirza kazak Lan
dingil ağlamalı şirketi Şirin Arzu
olurum soğuk çalıştı ancak olgu tutturdi
bölgenin alalım bir top adam uyumlu
bastır krep Sen hile gel Oradan Cihan
çıkınca alemlerin sultanı çıktı Mahmut
buldum hem de olan Yoksa siz hangi Hadi
abla tabak aletler gözaltında yaşamına
koyalım Neyi sık götürmesi işte Mersi
babamdan çatlak girip içki paranı bitti
yine bakmadın arıza çıkarma gider yapı
taşı bitti adamın acele et hoşunuza
çizmek polisten saçı doğru diye rast
getir gel
Derya dek beri fotosu vuruldu Hasan
Salih gelen Savcı minisodan tartı
çıkardı su düştüm Ah keşke sen şunu suda
onun baklavalık durumu ölmezsen dedi
mm Allah şükürle evde sana kanka vardır
bu yerde şey bana hani yasaları tuval
the şahlanın şarkıya Sultan Muhammed şu
anda her yer bunu şu an Candan kalbimde
kırılmadı Can Bey Niyetler terlik okul
kaldı
geriye onu hızlı bu
sayı daha sen yine Tolga'nın alakalı
konuşurken Sen buradan Küçük Arzu
yüksekken senkayali başlasam şu yerde
barmen sözünde durmazsan bu alemde otur
My
would like Sen prenses ettik onun
yenilgiler makas enişte
askerlerden ayrılıyorsunuz dolayı bu
yerden Sultan Mahmut hızını bunları
bisküvi Bakanlığı'na agahtan dua ile
düzelen bir gerçeği Balkan karışacak
Işık alsa gideceğim kalınlık oğlum sağ
ol Allah kırmızı salatanın akıl biraz
işte
Kocaeli Başak 17 sefer kişiyi Seyide
Hanım sözleşmeyi kanadını gösterdik veya
olduk yeni bulup canıbek eserden pergem
işte bu
kestirdi iPhone 6 7 ve en ucuyla canlı
Bey bardağı Grup eski Ercan'ı ara Nil
işte böyle değil yıl yürü Park'a
eserleri kattık uyku geçti 22 olanda
sayıdan oyunun durdu ocaeli Emrah'tan
anda yer bulup bakanlığını gitti
şey çıkarmaya
delisi
Ben buranın hamsisini bir ben seni
çıkıyor bırak kırmızı uzun yaparım
dediğin Kocaeli Yok
onun kendin 17 kişiye Ben hep yola çıktı
tamam sen onları mı Hadi yaratmak gitti
atmayı arada geçirmedi sondaki
geçmemişti ki kursak başında 30 liralık
gaz aldık bir yerde toplamayı dövme
Çünkü yeri değil
Hava tutuklu kaçta okundu Say son Hadi
git geldi gelebilir sevmedi devasa
olduğu içerken de ya savurlar Olanı
arabayla bağlıdır bu Seyhan'ın Talep
edilen uğurda Elif kağıdı soldan
Mahmutlar zararı kesermiydi Seyhan'la
tonum Hadi onun başarılı babanın Kusura
şansa yıl hanım Sizi alıp devlet kurup
koyduk soğuk mu senden
sultanımız Mahmutlar zayıf Herkes Ercan
Kılıç fotoğrafımız yaptım o sultanımız
bir ambalaj üretimi yapmayı ve çaybank
ambulans önüne kalamaz Haydi yolda
giderken bostanbaşında kayıt Ama bu
olmasa 5 geldik halısına
[Müzik]
Sultan Mahmud
Sultan ilk görüşmeyi Çünkü yola çıktım
canım Sultan'ım kökeni ister dalgalı her
nay galaksilerden işkence kol tavşan
sayılı kanunun sözü geçen mi geldik
üzerine kat çişleri Umut Sultan Mehmet
larından buruna görüşüne kargalık için
bu istersen Karani değil
o neydi Hanım Emrah'ı ben şunu yasada
17000 doyur Taşkent geldik soruları
yaptığı yasal Hadise İlhan Taşkent
Gençay Bana hangi dağcılık kravat
Allah'tan Tatlıses Sultan Mehmet Han'ın
aksi Dr Emel kız etrafında turu
fazlasını bildi at sayı Sultan Mehmet
Han'ın Akrobat balık haberin alma değil
paramı geçiren Buse Sultan yollasana
tarifini çıkıp Kur'an Tilavet kırıp
tatlı fiyatları
atın boşu dua kaldı annesinin salam
ettiler görüşün talep yazacak kaldı Onu
taşkent'in derhal kes gerekeni çünkü hem
bırakabilen lisans ayarda at lan değil
takase Sultan Mehmet hamile uçuşunda
kaldırdı ki adlarını sıfırdan Çağla 90
başlayacağım değil mi almaya mı değil
içinde kalır Hancı Derya'nın takı
davalardan ötüp ısır git geldi Sultan
Mehmet Han'ın çoğu a ödev olan işte
bağlıyım
sayınca handaşlar geçirgenliğine koymayı
sözler verdi
bu
bahsi geçen tulumuna dalıp Sen 20q da
Sakla bu sokakta manyetik etsen anda
onun kaşığı arama latam pazar kaldı
akalı mensur Han Herkes mi tamam mı olur
saçaklı vermedim mi panodaki gelmişken
Sen bu yer hal ben baş koydu bulmayı
istikamette çay bardağı hamileyken
kuşkuyu bomba atıyordu korkunu yenip
olmayaydı Men Seni öyle kolay bana bu
yerdeki Emre Kaya Tam hayatını Sırf
senin gözlerin ne tip bu şu hep yakın
atsak Arap turu kestik Şimdi bunu siz
Dota deme padişahlarından çıkacak ana
depo Öyle diyorlar de
rahmet dava Allah yemine cankılıç dünya
kanboz gerek bu irademdir yanılmadım
çekmeme nike-turkey La
başka yapılmayı istifa etti Hem o
buradan hiç kaldı o hazne gerekmez etmek
ki saygı haline Nazar arkadaşı bu duyduk
mu ağabey
[Müzik]
benim çıktı daha fazla eğlenip bir kutlu
da anlatır Vatan Uygur yazıcıları
Ağdemir Zahit ciğerimi sağlık davutların
milletlerine şey yaptırdın neşeli kalan
hangi Seyhan Namık kurbanımı bugün mü
şerit anlattım devamını Erkan atışımız
da devamı anladınız burun için canım
herkese cayır dikişin hoş kapanırdı
Stadı dostlardan vurmanın seti verip
sakla Koleji'nin Allah ini tanesi
yakınız
abone ol
[Müzik]
bu
hazinesini uygun kadının ve Madem Paşa
fıstıklı adet mutfak temsil çocuk Royale
kadarlık uygun neden yelpazemiz gibi
farklı görevler karton Elif'e anımızın
sebepleri tente bir fizik at kimya
katıldık 36 yazmış sadece uyulacak her
bu çık yeni bir sürüş kurduğumuz oldu
milyon artık ses bazen sırada ödevleri
düzgün komposto yumuşak tıkalı bilmeyen
de bir hatırlatma bir polis hazinesi