Gel buyur yazması Mehmet Emin organından
şimdi halk nesri yeter beden şarkılarını
kansızlık Murat Namık romanı Roman
Bluetooth şirkete davası ile net bir
kutu redeem edildi belki gündüz
görüşmeyen busik ama üstündeki buruntu
orada közün işi taraftan almayı Tanrı'ya
taktı io Osmaniye Köyü döşemesi al küçük
kütleli değil kiralama derhal kötü
amaçlı ve nevresimi ön sini köfte işaret
kendi
Osman bu sıvının ha Ticaret bulunan al
da onları bir oturdu
hazırlayın evresinin çay hukuku değil
uzak görüşmeye de kaybeden para
dedi hem Osman'ın kullarına tut sürat
Bilmem yanında komedi
Osman babasının şu toptan inmediğini
ağladı niye bunu soru yakaladığınız
yazıp Dur başka boya söyle akü Evet
şimdi cihana topu neredesin sen tatlı
suresi Bu ülkenin Yalansız alakalı Üstün
kalp az atlandı
Aslında yi korkutan balık Ulan kullarına
nedenle dek neresidir yok bir malzeme
köfte bu işlemi iğne işaretle nohutu
nasip oldu
olan şarkılarını Nursuz kızlarından o
alçak mescidin güçlere Siz alıp
yüklensin aracın ayının Herkesin yanında
özgürlük ulaşacağını babasının evinde
saklamayı da hala tane ömrüm ağırlaşıp
Allah Allah Yani ondan altı anne senden
razı iş geldiğini bildirmek hangi
sıkılır diye bir Osman Osman pizzasının
Sedat ro-1000c teselli itti olan
Paketlerin Doktor hanım Köşk yetişin de
ters yakın değil Mekke'nin bu siyah
diyenler Dedesini çağır dedi
İran'ı köfte için atkılık etti ben Osman
bir bu işe yaradığını mezun içinden
ediyorum dolup şimdiden bir anlaşmaları
çekildi cihazın bayi neresi gibi Hazal
Tanrı paran dingin huzur mu yani
hareketleri doğru iman şahitlik etti
Osmanlı ordusunun ilişkilerini gelen
mesajları Akıl karı değil ok issimo bot
yetişmekte ki maaşlarını almaya Biz
kattı
Kasımoğulları masasına oturmayı çıkıldı
argan daha kalsın dayımın oğlu Selim
oluyor İşini etmekte dolaptan yakalattı
Aslında yeni teşekkür o Mahsun'u oturur
sorun değil o o o babam ön tarafına
kristal dönünce işe hakkında değil
ahırda toroslu köstek sorunu doğru
kültürü bu işte bölümüne dedi o ayşehir
Atakan dolarına bıraktığı Bu akıllı kan
dolaşımına Ne mutlu yıllar dilerim
Rahatsızlık iletişim konuşma kala değil
Onun işaretlerinden şimdi Akman ın
içinden Osmanlı'nın piyasadaki yaş
dolaştı
dondu da dolu saatler etmeye doğrulup
Boss bulunmakta ortamında adaklarını Dur
Bu sizin taşlar toplasak Çünkü uzaklara
götürür bende saklı okurken sınıfı
havuçlu koymazsanız belki ha Sanayi
mağazasının söz gidişini çaykuyu konutu
sonra koy değil arkasından yani 10
taraftaki üst ok Osman'dan şu terapi
yarışın ilk az kullandık verenleri
işaret kalori
Osman doğru işin içinden Heh bulup Cuma
dayı iyi bakın Burada durması yok Akın
Akın yok Yol adam söz4 söyledi Bu ay şu
an ha diyenlerde düşünmemiştik film sana
değil mavisinin kolunu ne olur yani şu
Ön taraftaki üst 4 ağzını beğenmeyince
nedir lastiği Kenan kolunu kötü o piste
doğal sana ayaküstü bu işi diyen
başıma kıldı ağzını neden
lattice Ağla yakından tablet kalan hiç
Kandaki doğru ve surede
şiir bokuna dolara kadar Erdoğan dolar
muhite onlardan Müdürlüğü'ne oluşu eder
19 onlar da olsa Osmanlı tarihini uyku
Evet mathew var mı çağırsak Mı Dolu Dolu
kalsın bye birisini çay kap Osman şu
yakıp yarısı ise değil sal ayakkabılar
Osman Oğlum bu işaret 25 mi hayran
bulaşti Osman'ı
dolarını yokladı 114 Güneşli vücuda
dolap sureleri kalsın bye hediyem ben de
peşinden çıktı
bunları çok mutlu yaparım Hem ben
bunların yokluklarında bu hatır Can
Babam dedi Osman ağabey verdi bir yere
kalsın bayi Neredesin cepheden razı dolu
yemek nefes aldı Saray adama
kaldıracağım net o ağzından hiç feda
oldu o neresiydi Üstün Ah sana Otur al
hala koşa dolar 7 söyle yaka kalsın
oynamasını bilen için
onun oğlusun uyku değiştirdin yeni Max
uydurduğu şurup okulum olsa onunla
kocası ölüp gitti ona balonlarla kaldı
olsun boydan kim konu dostluğunu 100
hadis Üstün Neredesin okullar Ahmet Kuzu
şiş dolaylarından kaygısını yükle Öz
düştüm Buldun mu gerek yok şiş kılıp
olsun davet konuş Aydo ve oyunu kaldı
ama Osman'ın fiyatları Tamam deryası
buyurun her hastalandı
Yüreği olan göz aldığı yeni Hayrabolu bu
çarşıların at alır olan yalan Allah güle
Güneş çift yemek yiyen hali işe kimine
canlılık arkadan aksi #pretty
olumsuz nasılsın canlıya Kuşlar
tuksallar cerim kilitler ülke teknik
değeri
Osman balatadaki şunu görünsün Eslem
bunu kalıyor O gazete aşağı Onun için
hayatını Gülün 200 aldın niye kullanma
değil Onu eski silikonu izleyip hepiz
ettiği o çevir adet Yok kendim değeri
geri dönen görüşüp Muhlis mi armağan
talepler etti Daha doğrusu hz.nin Kılıç
videonun 20'sinde dediğim dolayı çok
mutlu yaparım ben onları da Doğan yani
pamuk yapıyoruz var
arkasında He başka geliyor yok diye md5
seni çay kapı Haydi bırak Ben Osman'ı
karakola nı doğal kötü değildi Osman
borsanın bu işin terslenen olan pişen 8
söyledi boy mu Neredesin lan Piece 58
sevdi
Hasan bayii neresi beden resmi danışık
mağazanın ailesi hakkında kalan etti ama
Osman bunu piyasa ses neydi
sisada yaka dostunun devresinde su
işadamının şunu da para merlincycle
ürettiği
Bala ms'li çırp okuma balığın yokla bir
kuyudan bu silahı var Karaahmet huzur
bulup kötü bu duyduğum olur mı o çok
kadınlarına daha iyi mutluluktur bu bu
öyle soru kandırma şey hep altından işte
oğlu kilipler derinleşti
Hey şu çevre o gece ayarlarını Hatun
bayağı yerden Mesken vardığını top de
miniş kadınla
medeniyetin kolay yıllar daha olsun bol
oksijen Oğlum bir sus iyi bakın tersi
şeydi o oğlum şunu bakayım çocuklardan o
şey bokun ya onu balıkları kalsın banyo
takip etmeye gel gel çok alınır ördük
YouTube kalsın Balyoz kalkanda şiiri
korkunç uğradığını candarlı kriket
örülüyor uzak duruyorum karede
[Müzik]
Hepsiburada içerisine bekleyecek 70
vücuduna oğlum şu ana çok kadınları
uyanıp fakat unuttum Alo sana çok
odalarından top sürücü bu gece
uygulanıyorsa koysun ha organda çok da
dolarına o kişinin bağlı olarak olurdu
ama başka verseydim buluşu mumkin
[Müzik]
sana yakın sözünde tanış yapıyorsun
kalsın daha iyi onun sizden razı olup
bir sana ağırlığımı arkadan işte
neresiydi uzakta geldi
osmanoğulları'nın yola doğru çok Mehmet
Eğitmen dedi ver de bir yere fazla Sen
neredesin onun koluna razı Melis gelen
koydi
boyasında kısa uyudum ya kaldıracağım
kedi mendil bendeki seni yumruk Jim
bulup kaldı ama bir besin kim Köyü için
evresiyle uzak Haydi kimse yok ama
uzaktaki para değil arkadan ısı
şirketten tusuna kullanabilen göğüs
durur arızanın özellikle dönebilen
edelim Osman bedensele yok a görebiliyor
karşı Türk hali
doğrusu yine böyle Çorlu'da sonra da
Osman doğusuna dışarıdan sizin Hasan
daha yanıt olsun Köse topu tane Ah
durumlar peygamber işaret kalbi söyle A
bu işaretledim mühendisinin çünkü kendi
değil o
oğlum çok halılarını al sen öyle top
sürdü hamur yıldır nersi o şu tos tos
gerek bu Biri
pasta bayi Örümcek Adam ters Hala bizi
ne demişti Osman bedensele yok küp
uydurması ın öğün tusuna asla Oh turisti
ama doğruya Hacı paten kadar duygusal
Okulu vasık oyunuyla Şah şubeden yapılan
ürün turistler mi duruma göre oturup mu
kuyruğu çıkacak iş nasıl Kapaklı Gazi
nizi bu işte hayran bulunan Osmanlı lsr
yaka Hasım boyu karıştı ha zımbayı
töresine yana oturuyorlar diye Ben de
koy şartım değil uzun yıllardır bir yere
ister #kent uğruna hem yerden şu para
toplayacağım şekliydi Osman bedensel
yakın üstü başları ölmüş dedi ki gir
yapan görüntüler muhattap alsın bayram
üstü mu Topçam Mehmet iş kenti şu anda
kostüm ve sonrasında Kongresi araştırıp
aktarıp reçineler Türk'ün tecknity pişti
io mesela yaka kalsın bazı tanrıverdi'ye
o eğitim Hadi yemedi işaret kaldı değil
seninle yaka Türk'ün şekilde alayla
iyice dine çatladı işte ben de bardağını
olduğunuzu hiç değil Zehra panjur vardı
Biri aşıladım orada durup biraz kardeşi
rengini yok hastaneye di Sala yaka ona
kolay ile Çarpın Neredesiniz türküleri
park etti ve bu Hindistan'da burada
oldum Seni böyle söyle yaka onu
Osman'la konutu bu Mersi niye çok da
dolara sen düştün sakla Kurbanda
okusaydı o kurayım Sakla bu Mersi
tavuklarının oğlumu kurulum tüketmekte o
Osman zerine boysal köste
süzülen varsa şu mu hiç orada dört
söyledi Hasan daha iyi bir şey hediyen
bende demişti Ve yani kullanılan turisti
işaret alıp yana Döne sana vallahi mı
bildirdi
sağlayacak olan Osman turist kim ormanın
Mersin Ah dur şunu yeni başladı etti
olanın her ilişkisi halkın boynunu yani
başka Bayrağı var okşayın ödeyen orada
ürün tuğrasını içmeden payitaht turisti
şoke eden olay işlerse ki işleme değil
haydi haydi Abdurrahman dostumu kasım
ayı diyenler sepetleri ben seni akadur
altiti kolu
sürdüren Panda soğuğu oldu mu ya da
başka nasıl olmuş uyder söyledi
Hasan Bye bye senden hala beş sene yeter
pakcoy değil Osman Ben seninle yaka
hayran buldu ha zımbayı turistin
hepsinden yok halanı cevizin kalıp oldu
çiçek Cindy ama oynarız edilen söyle
yaka Kara Nuri gönlünü yerim Almanlar O
ne zaman Karacalı o böyle Erdim esmerse
de yemek peşinde çiğ kalp gözünü yumup
koydu like Osman bedensele yakına
halısını uzadığını yenileyen sual müzik
etmedi sana ya da halkın Bayramı
huzursuz koluna tutturup suredi
ağzındaydı Seda Bakan olursa ya Dön
artık at yakın Hoca dostum oldu bu
kasımay besini değişiyor direnmeden
yetişti Osman bedensel yaka bu hücreden
kundak yazmadaki böcek iskeletini bir
ilişki hızlı Kasım bayrağını kayıt kaydı
sonraki verdi ahır daima işaretler
arkalık yok alan her Sinan mavili sordu
sana at birleşmek arkası turbeden halsiz
böyle bir ilgilen haykuş hala Hadi
göreceğiz gelirken Oh dur de bu Recep
hazır bağışçının mu He miydi bırak
olmuyor sahip olan Hasan dayı Ne olursun
olmayacak ayıp olur halanı asla asla
ismi oradayız tabi ama o bu vücut nam
kimin konumuz şirket geldiğini neresi
ilk dikenleri çünkü onun yarısından
bunun üstüne dert ürünümüz tüm hapları
teknolojisine halama gitti shuma olmamız
edilen seneye yakın Bu ne sinemde
Uzmanlar diyenler evet hadi
arkadan yani rahmin üstü andır öyle mi
ve yani külüstür o arızanın akıllı
köklerinin önemli dedi jivote piş
mahvetti Manisa rahat söyle arka beden
Osmanlı'dan karakteri Öysal değil
Darıca'da sallaya kışın taktiği bu
hareketli barışı il olması çok oynadı
yerde bağır ve sonu yani bu kötü hızla
bak Hayri hızlı canın Zihni yok people
pazartesi ya şey
sana yakından Osman önü Ah dur şunu yeni
başladı ettiği Darak olan her acı
zamanla ve cennet papağanı dedi Hasan
dayı burada Mesela yakına mı yaşlı
kimden ötüşünü tursumun Recep Meriç Yok
halkalarını onun eğitimi Halıma yuvarlak
Oyak turşu bu ünsüz harf yaptı ama
olarak bu seni aşkları klan Bu Azap Lan
bir hazır bayi öldürse sandık yatak
değil sarı ayakkabılar Osmanlı ve cenabı
çaydan çıktı yaşını Ümit kalıp hem
yerine Ah durup ürettik dağılışı Tayyip
de bu Bayraklı Uzaktan bir kız Gürgen
yeni bir kişi mu bu ödenmemiş dolu
hakkında dediniz herhalde daha ünlüsü
için nakış dolap öyle küçük geldi ama
böcek rap Bunun tek tuttu kahveyi
eriklerin diye bakıp geleceğim bu
mihmallı hem de olan halde karatlık
hevesti
ördük eden adam 18 yaşlarda bari iyi
gecede yalan başta çarşıya geldiğinde
geçiş Duran uçlara Çoban kim içeceğim
bazı eli onun Çekmeköy'den sevdiğim
hastanın tedaviden pervasızlığı liralık
harama çıkma vakti bu hayatı bir asus7 o
Her yanda söyle yakında Tom'um oldugunda
üşüdü falan çekip karede de arkadan
Osman Gürlük para bekle hemen bunu değil
o Bunun adı ne bebek havalandı ödememiz
programında gören orada ön işleri Eren
aradı dedi işte Fatih Zeynep yengen Öyle
ki siz bırak mı yok hazır boyama bulgu
olmadığı gerekirken yedi Ama unuttuğun
için ayrı da Güzelce uykunu takma
hallerini çıkmak duruyordu Hatta onu
tarayda köye doğru küreklerin için yok
olan aşağıya ona da naz etme Bırak yapıp
durdu al sen kafanı da onu anahtarın
özelde çektik durdu Onun da Emin ismi
yok okudu yaş vakti dakikalık çelişkiden
onun esmek aradı durdu abi gözün adam
olmuş bu hırsız hala onu gazeteden
ağlayıp arama kodu Onu doğru kadın
arkanda ona yedin gezen kaldır buz gerek
ama bu kadından Kasım kursağına üçüde
üstü başlarına mail at kalıp dövme Ah
dur Kürsi'nin olmuştu yukarıda Niye ne
oldu ki müslüman var yokluğuna bir ip
yakıştı kaldır emeklerimizi ya o zaten
İyi madem doğum ama Hedef Roma
imparatoru neymiş bulup Kendi Oh
Ertuğrul Duman ve oyunlarda Kanka rahat
ölüm otursa da hangi kutulu Osmanlı uzak
zengin ağri ağri Osman boşları kimliğini
onun taktık odanda öyle baklanın 47
Sedan Sertel paneli onu neden Tabaklı
olsun an hem onu dönemde Ömer de
turuncu keten Köyü Şubat anne reisi
işlemlerinde uygulanan olumlu bulan
hazırlanın Sen tastiği Kimono
bu dersten sonra
değilsen O gün zaten oğlum Ulan sen o öz
aksanı Akın tepki Vatan Bu kişiden
öğleden kimliğini görüşürük Durmaz senin
şunu da menu Kurşunoğlu hemen yeri yeni
bir çektim hayran bulup sınav hemen
bu Cumhuriyet Selman bakıp hazır Kaynar
az Akçay halka7
Andırın olsun abla bozuk sonra değil
Sulak imbula
Ben kalsın bayramdan hayırlısı bilmen
dosma çok değil ama Handan kaldı
motivasyonu koyduğum için bir yöntem
buyruk Allah Osman onun falına cevapsız
kaldı rossel turp sonra değil bu Genç
[Müzik]
Osman'dan çocuksu sorulan doğrusu
anladım Ben bunu pizzanın bakarak Tea
olsun pamuk Aralık Erem dedim
Osman toplumun tarayıcı pervasızlık
görüntü önemli kullan ölçme dokusal diye
oğlum doğusuna dolup Uzaklığını göz
Allah'ın telefonundan Hz numara gönder
top Allah'ım da suredi
sen Tosun olmuşum da karımsın dost geldi
iş çıkın dolaştı senin paranı mı görme
dut ok diye bugün görüldü Osmanlı çekti
gitti
söyle olacak numune sonra kadar tüketim
Oğlum ben sana başka bana dolarımız
çubuğu dedi gitmezsen insana yaka onu
kapalı Hani Köyü bu Sen Amerikan tosten
yapıldı Sen nasıl hatalı O çatalin
kendini buldu
Tokatköy bakmadan götürme
abone ol
O çok be yok cepheden sel bu şap Osmanlı
hiç iyi para Hoppa Musul'a sorunu tonuna
dönem dedi Osman onu sorun helak eden
yerine kaldı Şu ana evde Çorlu'dan kadar
kolay hemen şu an Boz kaç kez savurdu
Osman'ın yapımını anlattık diye ganga
kaldığı ver çırpıyoruz unutmanız Hep al
ayıkladım değil
yok çünkü bulutlu mu kullanmadığı Musa
Cuma sürekli olması bozuk olsun Tamam
halacığım öptüm haber organ ok sürümü
dörtgen süre kendi oran Üstün koptu
kilosu bu oyundan 24 ılıklığında adamı
ben Osman çoktan alınacak değişik mi
gelmedi onun söz eden o bu uygun olup
gitmeye daha lan nerede buldu onun al
fazla eden her anlamıştım hatta bizim
karıştırma yanmaya hala çıktı vakti
Osman bu sabaha toplumun sözleri
yemediysen dolar dört mezhep sonra batan
de işte Hadi
hazırlayın evresinin toplu gidilen
azalmış gelişini halı mayonu da burada
kağıdı verilmedi besin içerikleri
Osman Boğazı'nın Nasılsınız Şu mu
rozetini selbasti click-in klavyeden
etti
cumadan parfüm aynı anda bakalım onları
mutluluk değildim severdi küp rahmeten
desen değeri adamın halin haber aldın
çünkü benim hali denizin haber aldım ben
Tok değil bunu yine için geldik yine ve
bu iki O senin yaptığın resmen üzmüyor
de Osmanlı sual koydi oldu bakın nokta
fiyatını altta olsun kabul Karayılan
adam demişti bunu bırak kelimeyi bana
acı uyku sorunu önemli konuşkanlık
yapılan İşin doğrusu al Osmanlı araba
yine Uçuverdi o at kadını titrek gitti
insana tuttun mu kaldı be var hadi sen
de bunu da sonu soru bu evde duruyor
çıkacağım işten çıkıyorsun bakıyorum
uçurma buçuk mucit onun Kuzuluk
yapıyordu bu
dostunu isminin sözlük araba kılmazsın
resmi doğrusu hiç Hadi
söyle bunu Buyurun Kızlar çıkarılmaya
onu da asan şu
kundakta sen sen de sonra takar bu
öncekine çünkü adamı kalemin da iyi bir
sakla değil kulak yoksunu az da çılgın
kanunu bulursam sizin kösetorunu şuradan
şunu kopaka
Bu arabanın Mustafa Muhammed satmak
zorunda Aklımın zorundasınız olsun
olmuşum bakın Ana
Onu da hem günahtan Hoş bulduk
Teşekkür son bulan polis olduktan baktım
yok Market Öğlen de haklı bakalım 4
sorununuz oldu hakkın yok ama memnun
Yoksa tek engelle sorunu tam benim ha
yine sevk etti mi buldum yanındaki
olmama Bunu sen niye bırak Keloğlan çok
değil Osmanlı'da kalıcı yüz haberi
kılmazsın ağzını kendine getirdi Bu
havanın Osmanlı ganga turu kaldı salla
yakımı onunla ardışık bunu yine de
yanmayı bacakta karakter değil o noktada
Haydi Oktan bir etti o anda 18
getireceğim balı bulunabilen olur mu
kalıp tümüyle kirpik çıkan 7 orjinal hor
her karanlık adamların tekrar atmayı
Doğan yüzünün Türk da bu şekildeydi şu
Mao Moda Sena K hezar eyle etti odasını
boş ver ama gitti doğru da kalmış
kişiler bulan oluşmuş oluştuğunu kızlık
oyunu oyna değildi o gece Hasan Bayram
Halıdan haberleşme bahane kalıp buydu
Vakfı'na beden modası Elbette baş dedi
onu atcy Hazım bayramlara sol Clash
Üstün bu öyle al da Turgutlu vakti ama o
hazırlayıcı Kasım ayının ağzı den
Yusuf'un olduğu konusunda nerede yeni
koparmayan kendi Hasan dayı sözlerini
daha bulup alamıyor kim olduğunu Gümüş
an yaşanılan yerin Oh kuş teyzene test
yeniydi Ama onun dadısı halkın boynunu
Bayraklı Hamam böceğinin hızlarının
burada kalabalık havadaki sinep olur
herkes Buyurun ağrın nasıl duasıdır
nasihat Kılıç Durak değil ki onun mezarı
da dolaylı mu şöyle yaş bu gibi şu an
bunu bayrakları nasıl vazgeçip olmak
istiyor elbisenin bu Karneden hakkında
yoktan hava sahibi koşusu aldatmasına
yakına hayata iri ama out dönen söyle
yok toplumun al fazladan kurtul
boşlukların hediyem etti çünkü onu
Kuleden her an'a keskinlik iletti merak
bugün Oğlum hani yerden mal çetenli
koltuğunu Peyda doğru doktoru Şirin şunu
bozup saldırıda turatti Hatta senden
kalan buğun kumandanı kul hakları etti
olur mu bu kişi toplumun hem Kasım
bayraklarını böyle daha Kadirli kademe
7nc bakterileri onu kalsın bayrağı
yakınlaştırma ilgili bakanın severim şu
yedi
bana her Sendeki okuyorum o bu öyle
panel bulup kalktı
hayvandao malı çekilir tuttuğunu veren
bu Bayraklı Köyü Hakan'a kalıyordu
durması olur bu öne arttırıp yakaladığı
bu aldım kimsenin varlığına de şu
masaj şimdi geriye paketten bu adam
virgül burada yutupsuz hele bunu kapat
dedi
Çok değil azabın kilo takma cepheli
toplumu gönderdik programı de selna
kuruluk meclisini kirpi Grup
Gözde 10 dakika uzaklarımın yok abi
ağzını kendini doğrusunu yapmışsın sizle
Ben sizde Esad'ı bacağımız Ama herkes
çıktı var o zaman Grup Yorum bu evde mi
ki etkisi olarak yoktu var mı Ama
kendisine ve öğretim oldum ya da not
anlamadı kişi
olduğunu bilmesinin oğlum anda kalma
biraz Çünkü yok o uzunluğu bir sözle
dedi Osman toplumun tarih bilen Azra ile
silip atmak duramayıp bu metakarp çok
önemli köydeki adam yurdunda kaldın
Nimet gel gel ikinizde organ durumun
yeşili kalmayı sesli hangi renkler Dün
yeni gördüm Bu öyleki bayrağını Akrobat
bunları hiç o
tuttuğum bu Osmanlı en ecel yerine
tutumu Hyundai Excel hiç için değil mi
Osmanlı okudu imtihandır ödenmeyen
okulda cederberg interakt it bulduk
Hatta bu işte tuttu duam akşam görüşürüz
kalmayı sadece akılla Android doğrusu
Hadi var mı oturdu tutuyorsunuz yüzüyor
bak kanka uçuyoruz işler yolunda
parakende Doruk gönder kalan yedi
Osman'ın öğleden Medet ile paranı Selena
gaz olan Seçkin başlar bunu değil şu an
Dost değilse vereceğim uzun ilk
görüşmeyi unuttu kan Her işin olsa çaylı
Tolga'nın yahsice en bu mı Ankara'da mı
hürmet kızım bulutu uğurlu gelsin Dün
çoğu her şunu cihazın sırlarını denk
geldi Onun lastiği herkesin numarası
çalışsanız kalan çok yarısını Yoklar
salamı yoklar para telefonum olduğunu
yanında kal dediysem kaynak bulutu Hasım
Bayram kancıklık malın yazılarını
görürsem Bostan yok öğren almış Eskiden
başkanı yeni spa suda ortalığa yine
koyduk yerine hoşgörü gece ama Nisan
sahnede şu için Görüşmeyeli nevresimle
kör işiniz kaldı hem de yok yerine
görmek doğrusu Metin iş kuyumla
rukiselyazgi şasiler macerası sağlar
fındık duruo ışınlarına hıza yurt cemaat
Nimet doğru var orada Deniz serpmesi o
Furkan Tok değil sularının kalsın
bayrağında kırgınlığını hem de kişi
oradan 1.1 yemedim var mı Köktürk öbür
Ahmet Kural Böyle ben Yunus havada ne
böyle günkırı siler
ses dolu Biz aşırı paylaşma dedi Tok
değilse yakanın sözünü hissettin Bu
bizden özlemişim en net yoktu börek
olsun konudaki buydu
Umut boksörün etmeden umudum hemen oldum
gelini baktım çok suyu düştüm hazırım
vazgecmisim o ömür bu Eskiden başka hiç
Nasıl yokmuş gel şuna versenize Deponun
dilini uzun gülünü baktım musun yakınsan
Nerede ki problen onunla uzun acını
bakımından menopoz takılan başlıyorum bu
Musalla ya Bu çetenli kokan en dikkat
domino Ondaki falan yok böyle başka üç
gün oldu dan ayeti Tamam demirden
uğraştım vardı muyum oldum Hadise
cennete Doğan adam bul Aşk amino 9000
duygusal değil bu andım Allah'tan uyumak
dingili bıraktım yine bu ödül herkes
gidiyor randıman memuru Tolga Neden
bırak Mini boyutunun dokuza duydum
Volkan bak olursunuz Uçaklarda kalsın
Tamam hallettim kadar oldum bu unumu
hemra buldum bu
[Müzik]
toplumun topları Osmanlı boş iştir etti
toplu bakış salam esas alan ulaşması
kızı kaldı kalıp kaygının Üstün seçimi
bulup kaldı sana yakımı tuttum gibi
artık dönemi diyenle kaldi arada bir pes
küçük pasti Osman doyan değil o zaman
abas almayı konulu oldukça teknik etken
okşayın Ben onun gelen Tanrım Sana bu
Keno Kanmak dolusu tavana balığı bunu
yine kullanılan orgutunun Oho pazara
Ötüken her sağ Telve Yüzsüzdür Bana da
al oldu şimdi haklısın o Ömer turuncu
öpüyorum hakantok o Umut pijama Ben
diyemem ihmal Evet bak yüzden bozukluğu
onu yok oğlum sen bulmaz bana karakter
konulan Ozan Işık alıp Gönlüm Ah aşk
aldım O gerçek adamlar Maksat karavan
hemra buradan dostum ufacıklı yüz
hediyesini kolay
Osman fiyatın başka türlü doktora
Selçuk'a geçti değil şu an memuru Hadi
geldi sana kopardı kurum Köyü alma Biz
hem de Aklımızın unutkan
sularımızı yorumlandı rükünün yok Doğan
Abdullah'ı bekle Slender Man kendin Biri
sende tutuklu çok çok Yiğit Bulut
YouTube sen biz bugün 100 görüştü haberi
olmadan az boşunu Mahmut bul ha özgü bir
enerji ile olursanız Come
Osman boya tuttu başlarken de onun ana
grup Ulu Tanrı biri TOKİ'ye bu
koşturmaca Bir dakika kanka kaldı ve
genos mantarlı yeterli Company
iyileştiren ancak hediye büyüklük etmedi
Open mi Evet yine de sallandık ünsel
nice yükünü
memnunsun Kutlu parlaklık oldu maka ne
de bu ya Osmanlı Doğru hakkında deposu
Rab Man boyama yeri kötü olan değil hop
Bulut yerleşke uzun unutulanları takvime
kömür da oğlum sana hak ama ben de gülü
adamın kuşunu görürse zaman kendi
geldiklerini kadar kolay Mavi kafamı
kadar kolay Ulan hangisi sırrını bu
dünyayı yoğurt da görüş etti amcasından
Hayır askerliklerini Anladıysa hayran
konuda her Hoş buldu
Bursa son dakika dolsam başına suçlu
baktım
osmanski hızlı şikayetler bulgularına
Adem siyahlı Kırım topçuları kurtuluşun
almalı kapalı halı Hoş bulduk namı
olarak haber vermeyi tur attım buy de
böyle Özkan
çok diye ısma neden hoş iş çıktı hepsi
geleneği işini yeni bir tespit basti
Osmanlı eserleri ak70 makas ilişki ve
Kasım bayrambaş terbiye edilip uydurup
onun çayı hesap sağlıyor
hazırlanıyorsunuz köşede yaşlı anlatarak
tiki olmalı de tanrı para ablamın nedir
YouTube bugün yenilerini Caddesi'ni
takip dedi
kullanırsan kullanışlı Emir bilen Köşkü
yapılabilirdi Hani Söz gelmesini akan
oluşuyor mıydı hamileliği ayağın yemedi
gönderilen ulaştığına bir toplantı
yerindesin var Kes kilosu o uzmanım Köşk
olsun kürsüleri 30 yıldır demesin o dedi
Pazar yere bırak Hasan dayı bu sene yeni
çekap közün için yumruk bulup geldi bu
hazırlayın bunlara hazırlıklı
Osmanlı'dan söyle yakından ki olanı bir
kısmı koydu bu halbayew yüzerken macera
dediğin Hayda bulantı halsizlik falan
kurtulup uyarının telefonu çevirdi
gol-bet.com Osmanlı Hükümeti tohumu Hoş
bulduk hazır Bayramoğlu Neredesin Burada
belki dakika şey değil Ooo olsun Maddi
Çünkü neresi Osman şu diye çaydan onu
yuvarlak gelip her gecemde Doktorlar
Hakan Işık değil azar yap aldı zokaları
kabul ganj Nehri muhabbet et
uzmanlaştığı Rahim kaç gitti Boş yatakta
Yani Allah'ın da aklınızın ucuna
şarkısını duyup bıraktım şu
inebilen köylüsüne Halıma gitti
topluluğu Karam çikolata programı
köftenin Kasım ayına geleni bulup
olduğuna da onu derhal çıkartıp staj
tehdit etmiş İyi geceler mi Şu yenileri
olanın halısı olmak etken albümü ile
bulaşık yıllık Osmanlı Türk
cumhuriyetlerindeki hazır şu mokin
erkal'a Şırnak'ta saolun ile gelen
anlamı Köşkü Kağıt son hayatına hı
teminatlarda dostumu olanlara saçına
Yeniköy mayo o alem gittiğiniz
Hatice'nin yaşadığımız mıydı ha
hazırlayın köyden açmayı işte pişti laf
yatak değil Onun öküz algıdan uzak
öpmesi çizilip üretmek değildi duymasını
onu da vurun oldum filmlerin kökledi
olduğu masasını karıştırılmış toplanan
şema kişilerden hangisi Uni fazında hep
ataşmanı kasım ayı mı bu bayraklarını
yarısını Kürtçe hakkında 53 Cumhur köprü
Yahşi şu anda kalıp Ergen 100 abone
kapan Şöhret Mi kazanan bırakma
bu inkılabında bu uygarlıklar kalanlara
silindi şöhreti d-100 Abur oyunu gelen
yaş Sembol iğnelerini yazılarda oksijen
çekti günü acıktı Daha lan atalım
etiketini lan kalbi Hatta küreş yıllarda
onun kızı yok kollarını tamam mı durup
Kent notalı değil yüze kalıp ettim
çıkıyor değil şu çaldım O onlarda da
mısın falan bayrağını attığın mesajı
gelmedi de buçuk sorun malikoyde sus
yapıyoruz işte io üstüne pas Atatürk
Karakütük yetişti yaptım gel yani kapalı
ondalık ya da her taşın kapalı bir
sizleri unutulmuş munk edemez oh ama
Yürek önce zehirli Bulut temizliğe rado
parasında yenilenen Keçiören Meydan
işler ne Haydi köpeği değil bu yazılı
helal yönde yenileri altı doğusundan
kadını ile Altınköy meşhur olan da para
Un bu Ah durup ilişti şiiri hep çift
taşları bilmediğimiz işlemi toplanıyor
değil iyice doğrulamayı öğlen eski yavaş
Lara gelen doğrusu bu değil
meraklı var bunun gelen top Kapanmasın
Hasım boydan ezan okuma allandı var
altın kümesinden yaşarım Hangi yerine
Birleşik cümle doğrudan Mihriban yeni
bozuk yetiştiği kalsın banyolarının
Neden inkılabında ki pompasını Apo
kablosunu yıkıldı günlerdeki
bağımsızlıklarını Karneden herkesin
ortaokul almayı değil Eğer onu da
hakikaten olduğu Gümüş bulsam erhuy
araştırın böyle yaşlı kadın kadro Kuran
kolay değil
ömrü var yok aldım Gümüş merhem ayağına
bölümü Hadise bozandır unuttun hal kedi
manevi gel onu Neredesin salamı tak
Süperdi köylü mü Azra arama Hiçte io bu
ne olur Seni belki ihtiyacı olan uzak
yıllarda bir yere saklanıp gel gennip
Yayıncılık yoruldum uyu kat Mahalle
değil bundan başka böyle kadar değilse
mal ve eski E şu bir zamanda da paylaşan
bayrağının sıfat hece daha hep oldu
böyle kimin elemanı daha inat o
kelimeden bulsan okuyorum ve ayağından
rahatsız yeni bir bayrak ama Barbie
olgusunu bundan Hayır onun şiiri farklı
numaraları hoş bulandırır kaç doya koy
bulanın köpüğü hacilik yuvalarına kasım
ayı bilmiyordu Şerif aklından var Bak
daha döneceksiniz hit oturmuşuz
soracaktım Hani şimdi aklıma bakıyoruz
anneciğim onun balonları hazırlan yok
alabileceğiz bu olmalı tarafından uçurdu
bir yere onu anda Kılıç doğrusu dönmezse
sorup turist değil Hasım bayi olmalarını
böyle eski paralar diyen orada turup
dursun diye neydi Lassa sağ üst noktada
sütü küçük yaşında kullandığı kişilerle
kullandığım uykularını Kaydır öylesine
Kasım'da yakalama iddiam aşıp aklına
balığı insan Pitbull aşka Kasım ayına
bölüme çektim yoksa kendi hem roketlerin
konuda ilişkisinin S4 olanı kültürü
kesiştiği
hazırlayıp azaltınca tartı Kur'an'da bu
Alsana bu konuların hızlı Hem siz
yaşayıp kendi değil
asla bulmalı çalışmalarına kalsın dayı
oğlu Abdurrahman'ı atak Uyan 7 ahır adı
anneden balonlar askeri şeker aktı
Abdurrahman dadısı dayandı bulan beri
yakıyordum heryerden öpüyor de o
günlerin orada kayıt gelse da ya da lan
Kasım oğlum hakkın her gününde
Kendisinin yaptığı yaptın sana az kaldı
burada gençler Sen kalmadi Habib
olmalıyız sapan Ah muydu Allah değişik
bu
ahır uygulama onun payına kadar Nisan
klasik yeri oku
Kasım'da ve arızası bayiliği O Amerika
şimdi o bozumu Osmanlı'dan görelim besin
çeşidi
dellendik yıllar rejimsiz tahtaları unu
bu arzusu Hayat kesmedi para Duranoğlu
bilen devresini rakı uçurup de arzusu
onun yürü da bulup sağını kalbi mi o
arızası yeterliyken Bozdağ harika mı
iğnelerin denemez Her kaynaklandığını
çare-i Ömürlük aynasına vuruyor aldı da
yüzüyor Pitbull attı
azatlık yazılan ki onu izleyen Kasım
Dayı 5 Çaldık gözüne yılan için evresi
kök saldığı ve onunla kıymanın halı
Çelik Arap ağzının model edip
vermeyenlerden işaret kalıp Osman'ın
kullanın silah selki Köyü bu konu değil
Android hele yakın karatun yeni açık
girdi sadaka onu yine kilo kullarını
tuttu Hasan Dayı neredesin iki üst
okların Emine ne dedi her alanda uyarı
seni seni akıllı tapşırma tane ekmek al
attı ki onun nasıl içen gelsene yaka
Onun da teselli verdi hazır Canon
arkadaş Osman karıştırmanın var satılık
korsanlara cephemiz Herkes ne
unutulmayanlar
Hasan dayı un sözün ağzı bulup kötümser
değil ilişkilidir katılan uzak kardiamu
zengin Talha kalbi enişte uçuklu başka
paladiki hem de mezarı uçuyorum öğretti
önün oldu ki evde zırhlar onun yeri de
çok çift Duran kurdum nereye Üstündeki
yıldızlar onu bilmiyorsa daloba Köyü
oturan bir bayan Tarık oy ne
Serper manav Başkan Büyükaslan yaktın
anlamadım vallahi şimdi kavazi Adem
hemen varım sorunları kuşlarımın serisi
her toprakları Kasım ayına hayat Ha
oturmuştuk olan kalbimizde bir test ki
ko sâat özel belaya canas aldı o tırnak
kültürün Hastanede yeni takıldı neden
Onun yeni de bakalım mı yerleri hiç ki
Muhammedi ilk Aslında yüzmeye mi daha
kaldığını Mesela sen kokan havası mı
Ağzını tanımayın edevlet kötü sözleri
bu ya o idare Siz aldı da dolgu alanında
kaldırmayı devletler gereklerinden
Dolandırıcı o Alemde Tek nasıl diline
kalıba da değil lekeli Osman bedensel
ayakta onun gibi alışmak alandayız kalan
yedi olanları köşeyi de kolay gözlerde
bu evdeysen ve yalnız kalın ülkelerde
onu da hemrah Ruhan panag asıl Başbakan
bırakıyorum Siz ülkeye böyle oyna Tüm bu
olanlara adresiyle yakına uzun yol
taşına dolanınca önceleri Osmanlı
padişahları uçuyorum bırak değil
aslında ayın evresi gel motordan Mustafa
Akın neredeyiz hepsiyle Ben karaköklü
Cindy uykuya olup alanda giydin sonra
uçuruma onun birşeyde kalıp oldu lan
sana yakımı oynayacağımız gelin okumayı
kaldı Onu eve geç falan değil ama yeni
iş sağlığı bunu alanı bildi ama söyle
aklı Osmanlı'da gitmek onay halkın
Bayramı tehlikeli çatıdan ve Parti
sesleri 5 nasıl toplamayı kalsın
bayramları eski kilo metin24 onun Engin
utandığı Osman şu çabalayım işte Oh
Allah'ı bilip güldürücü
3D psu arada Allah sade
buluşunda Oğlum o Canöz de bez paket
duymuyor kalktı dedesiyle yaka hesretden
Osman bu sana canım iskeleti işlemcisi
kendi kendine
vdsl Akın'ın parayı de de babasının
Çırağı kare değil söyle yakanın
Gözlerinden yaş dökülüp turatti doğrusu
bu Usain geçirdin halı tipini şey
taktiki osman'dır ünseli pilav etti bu
öyleki musibet yazı seni Hz içkin anlamı
dedi fakat Hasan dayı uzun yıl hemrah
olur kelgen Kampüsü de Ulan 60 başlar
anları veya da avazın örgü olsaydın uçak
çıkan cumhuriyeti'dir Şimşek Turhan
köçekler dokunup ve tırnak etti bu çağı
dökün ulusal kris aldığı turatti
Fiat Palio çıkma daha fazla eline bir
kutu burada anlatımı Vatan olur yazık
sinirlendiren yurdundan Sincan Halk
nesri adet hareketinin aşırı kılınan
sırlarımı arasında romanı ve bir gece
anlattık devamını kimi anlayışınızı
tamam mı kalmadınız Roman Şimdi alan
herkese çaylardaki şimdi vakit o kadar
da sizi tanıdım Dostlarımı Bruma'nın
Selim sakla kolisinin halayda ters
yakaladınız mı
[Müzik]
abone ol
bu
hazinesini uygun halkının ve ibadet
mesaj attık ibadet muhal temsil çözecek
dolayı katarak uygun neden yeter
denizdeki mimarı görürler Hatun Elif'e
almamızın sebepleri Sen terbiye fizik
aküye kadarlık 616 biraz mi Sadece
uyuyunca kaygısı konulu mantonun 6
milyonu artık ses ama bazen süredir
gerçekleştirdik en son götürüyorum
dakikalı Benim de gelme bir fısıldıyor
bir kutu hazinesi
uyur yazması seymenden Onur görmem şimdi
Allah mesaj atıp edersin kızım kansızlık
numarasını Allah romanı Roman bir kutu
şirkete davası ile ne bir kutu orada
anlatıldı
yıldızını aran toplu kanseri Aga Osmanlı
teselli etti
Oğlum sen bir kızla diyorum ama bana
göre başken sence uzunlukları şimdi genç
odaları bilen 100 körüklü vallahi ondan
bu susun çoğu dalgalarının oluşturduğu
vasiyetini anlat Allah bundan şifre bu
adlarımızın önerini kurdayeti Allah
musun için iki bitki Kentucky bir
geldiniz aldığımız aklım Aydoğan hem de
doğrularını uzun işlendiğini kolay değil
derhal görüp mahalledeki cemaati kadar
kolay
okul
Osman yuvarlaklaştırma verdi
onunla Ödemiş'te de tavsiye Tunca ft
miydi adı Anne sabah Batuhan da Osman
olanı yeni demesiydi o ben Iron Kill A6
anasının ölüm haberini biriydi
atsa onunla uzun ve parça ve fiyatlarını
yazıp kaldırıp tek etken madde bugün çok
faydasını ürün üstü buldu söyle Yakacık
tek kendininkinin Osmaniyeli Çığlık Bir
sürü kere yıllara etti o boyam öngörü
Yavuz falan da o bütün vücudunda korkunç
Termal değil Ooo öğrenmiş kat etrafı
Kahvedeyim hep pratik Deniz gibi garip
pocky bulutlar şey Yaprak Dökümü küfür
pratik kuşlarının tanımsız bitirme
işlerinden parçalarını durumundan avazı
10 Doktor etti hazır cubur çay da ölüm
bulalım verse hepsi mi Yok yok Osman
ağırlığın öğüt hareket hangi güzeldi
oluşu tatlı Avrupa len onun sadda
heyecan balığını Köyceğiz kelgen 7 ara
kullanın parfümü görünmek değil bugün
adrien Odalar Bülent Ecevit'in 29
Hoşlandığın biri olarak neymiş dindoğru
Eee terapi öpmedi
olarak indirip dallandırma verdi
altından işi ne oldu yaşındaydı
Osman İşi kaldı da bir pasta lupe fiasco
patti kız aldığının Selam gençler Peyda
buldu yatakta kalan hadisi aldı kaçan
robot olan adı annesi ağrıdan kızılkök
etti Anadolu görüşken doğrusu mu bu
alemde sefer kadar değil Doğrusu bulan
Muğla asan Ayrılık Ya dağlarında fakat
boyuna bakmadan iyi değil O bizimle
Ustam dana sarısı da tüm öğlen dönüş
uçağını Haydi hoş Al bak dinlenmesine de
onu TS Ayşem birini Keşke bulunan ordusu
olay sesli klan Hatta Osmanlı iyi
Sağdaki güzel kızlar dostları bilen
konuşturmak için bulunan yedi bana
küfürlü konuşacak bir musibet kayması
anlaştığı Ötesi Hilal Bodrum yapılan bir
Alışık yapılan doğrusu aldı da toplu
toplu Ben kızlar İşte bu işi İsbir
çarpmasını konudaki tek geliyor daha
hızlı klavye gideceğim doktora mal
dünyadaki aldılar Bunu sen Nimet
etkenler bir turnuva onun Dursun Yok yok
Birisi Yunus ilişkin daha
yakın uzun sana montumu yazın en az onun
insanları taşına dolu silkeleyen ve
tenli onu Topraklık örgüsü kirikken
Osman kimlerin ha rapçi Köyü aşkına da
Bursa'da hemrah dolmasına bu Şeyma kalıp
nokta vakti a Word işte parasını
eleştirip Bulut kızıda Star oranla
mutluluğu kollarında ilişkisine hep tak
ve ısıt çay götürürken halde yedik geldi
Ooo Osmanlı'yı vatanını Köyü bu cadının
500 var ya yeni sertem la Osmanlı'nın
aldığı sonra değil hastalık adamla
görüştüm uzun da oradan İngilizce yüzde
Osman avutma uçakla piyasanı üç yıllık
etti mi Evet al Elif modellerde geleceği
gözlüklü Kasım ayında soğuk çayı karede
o ilginç yapılan halı oldu sana yatak
dialfire yıllardan beri ufak sürekli
kullandığı adamın rastığı o öğrencisi
Park alanına göre piyasada basmayı ve
etti dolarımı dadısı hiç birleştiği ki
Osman ağzını konu hiçbir yerleri şimdi
akıllı musibet mahareti hafızası
başlandı
ait bu Pistin özenis elbiseli Lipo
Osmanlı'da teselli etti ve özgürlüğü
teselli bir ölüm olduk içkini yıktın
yumuşak Haldan topu akrep örnek anıldığı
çize çize kaybedip yaptınız diye
hazırlayacağız seni osmanlıoğlu beğen
resme testi yokken aşık onun üstünü
koydu balonları doğru üzüntüden ki bu
tahta Herkes rap4 önce Multi yasak
ortaya Cup kalsın oyna başlar bize
altına boku yedi Ama sen paraları
kapatan önünün isteyip aldırıyorum ketti
kalsın Bayramı saraydan orukcu denge
çayları mı mutlu yorgunluğu sürdük saldı
aradan fena bak dörtgen desenli Aka
dükkan çıkışına başlat geldi onlar
hazırlayın bu yerdeki konu yakın adamlar
iyiydi olar Osmanlı dendrimerler kuru
ilişki görüşü elhükmilillah değiştirip
onu da teselli birleştiği sol ayakla
başlık bu dörtlü kişiler Kasım ayının
cesti Emrah Bulut tabanlı oğlu öküz işti
Evet sabahında atmamızı linki yedim
eskisinden İmami cemaatle başlayıp Hadi
kendini olacağını sevgiye nice Önce adam
her değiştirip geldi hadi gel geceler
yalan baştaki şu an alana parçaları
parka kurulan Osmanlı'dan görüşme
hakkında Onun da bir kısmı karşıtı
tereke dolar Osmanlı yalanmış durumunu
yazdırma Hani değil ve Genç Osman
oğullarının rosetic araçlarını olmayan
izlemek için ani kısılıp kaldığı bu
halsizlik kalan yiyecek nereden Dur dur
Ah sabah toplayıp gelip Osman'ın yaşı
iki yüzü
Kocaeli Gebze kısım kişiler odanın
kaybeden Hesaplaşma aynı üstü aşağıdaki
gecelerinden Kalır o olan söylenen yalan
başlar uzun çalışmalar dur balıklarını
Yaman gelişim adı Hadi bul My böyle kim
olmasını bunu değil nerede onu bunu hep
onun gibi bilen Osmanlı kişiler Özge'nin
İşten hariç göz beden ara Hani şimdi Şu
arada seninle yaka cemaati Osman
oturmuştur diye
cemaat bana bu he Hasım boynun çatal
intergen neresi Osman Bu yolu onun
kendimize çıkış kadar Burhaniye'de kolay
Çağla'ya limon uçukladı sevilen
görüşleriniz
duokan da aklını son çok karısının
yüzünü köyde alsın Ben evresini
körüktaşı Hoş bulduk an nasıl Hani odayı
O uzaktan yerini cennet kız son
inanın başlıkla Kasım ayının ahiret
işlerine büyük makinist başını gitti
yazı pazardan keyif midir a harfi
Control diye onu pis kadar malzemeden
yenildi Peri kişi önce pis hep Ah Refik
pişti Android İçin Hazırım Bana pop
sürdükten patlatma ahiretlik suyu abi
Osman Selam Aga av kadarlık kişiler ve
Ah bağlandı
eşin namazını çıkarıldı
Osman bu suçunun akrostişleri ha Sesini
özledim
bu İmamoğlu Mersin mi ağladı lan Hakkı
Ulan Temel kullandım köpüğü dedi olarak
ki onu yapmak anda uç basit gitmem
boncuk Bana Öyle Bakma kaçta tuncuk
ettim onu şimdi imanı küçük dedi hayran
kaldı Onun sihirli kadın tersine plane
İmam dua Kalkan'da Osmanlı kılıcı ile
uzun ömürlü du Akın değil
hudayda hala dini İslam ha ve onu
durmalarını sevgiyle kullan ben de seni
şeksiz cennete kılınan dertlerde
kırılgan dur İnşallah kurbağa kuyruğu
Osman karı bunun salamı çok Çünkü
dini uydurmalar da himmet görsel
kendisiyle kurayım diyorum ipekbayrak
atak IDO mal Dünya neden musun Bak çayı
kırac et kurmak lazer
nankörlükten ki Osman korunun planı suyu
Oh yolu bakustan üçgen şunu doktoru Kaç
para o Az önce yer Akyürek'ten çorbasına
önünü Ürgüp captu yüzünü görüp tüm Ana
bu hudayda Ala'nın karambiti Hazreti i14
olarak bu iyi gitmem ömürlerini uzun
kusun Amin
İnan yazın Hayır hacının Osmanlı Hatice
netice ve ömürde Uzakdoğu akıllı değil
cemaat Moon duası elbisesi kollarını
iyiyiz kötüleşti Roman Ben vakti ürünü
pili Yalnız kalan hazırlayın ölümüne
bunda seviye klan etkilediğini Alperen
markalı ok Sil onu da nasıl bulaştı
biraz Osman zaten sefih gösterdiği
duasını düşünenler Seikon siteleri
işlettiği yakın hazırlanır kanunu suyu
Küstün camhane raster değil Onun da
Mersi hinoğluhin izlemeyen halaylar
merhum yerli gibi ve Güney Toprak bir
şeydi utar Kur'an'ı okudun etkenden
başka şükür tüketti merhumun uyudu mu
Kuran'ı ton koku çıkış değilse da yaka
beden avut Kasım'da yerden hazır Türkçe
Osmanlı yayınladığı büyükadem niye böyle
şimdi olarak hoşunuza açılıp doğru
defterine Oktar'ın etkisi
osmanlılardan Hatta razı böyle Hazır
lendi hazır boyanın ölümün Ömür planı
geniş ki inmesi için hazırladığım kim
kendi olarak Osman bilen uçakla şık
verişli her yıl aştı Osmanlı'nın akıllı
sonra dökmesin eşleştiği Osman olarak
fotolarını ilah Muhammed Okuldayım Öfken
ciad aletlerden Nurcu ürün kaybetmeden
bırak yapılıp yetişen iyi Pelin
taşlarından bulundum ki inanıp öğün
kalesini kim Nereden ürünü kargo ile
entellezi merhum yakın yazısını Ulan
mesihat etme bu
haksızlığı Ulan Osmanlı'nın senin hediye
paketi şimdi yakalatti boyaların hazırdı
Enes hamsiköyü bakın da Osmanlı'nın her
bir hediye sizlere bir toplansak silip
ürettik Öf bıraktı Hatta Osman'dan
Sessizlik olan pul haşlayıp ürün
uzattığını göğüs gece bugün Kağıt
taktiği olan Manzarada ucuz yıkayıp
roket Yani bu adamı doğal hazırlayın
ölümü indirip girişi Hasım boyanın
dünyasındaki özelliklerden cam testi
soktuğunu işkence Canısı katiydi
Kasım bayramın ölüm edeceğim bütün hızlı
da Osman Peugeot su ve her salı mış mış
paralarını köpeği ketti Hasan bayram
günü evresi şehirdeki of time
iş onun başınızı varmış daha önceden
Doğuş Kalıp son dakika kadın Ersin'e
varmış üçüde kalacak ki sakız işlemiş
bana pozitif öğrenmeyen boyuta kışken
buketten bu caydan kodun ile kaydederken
onun közü kayısı TL ile kızı çirkin ha
yeni hedefi onlarda sih Asım Aydın
Nur'un Naz kalmış şu a odasını nasıl
çıraklar Ha bunu kendini sonunda her
şeye engel
gün Artvin'de kızışmaya başladı
şuurlu Toprak buketlerinde kızım
Vaktiydi kalsın bana oyun akrabada
daldır aklı başka öyle içine Haydi ıslık
ve Pendik 7'si etraftan ıslık yok mu
göklerde kurutma vakti öyledir
götürecekler mı isısal bir falan 7
hoşlarına ağzını üçgen böyle değişik
hayvandır adeti
v161 etti öğün işçi ve sevdiği şu
nitelikli iş kedi Osman Hazan bu falan
gel bir üçlü özene gerek yok bölgenin
otursa da o yaktım bu yakın ne yapıyor
etti
nelerin dusukluk
hiç yoktu mu boşuna kısıklı'dan
doldurdum Oha ilk salatalık fındıklar
burada Osman is kaçırdım kanalı WhatsApp
o Utkan boğalardan Fındıklı Vatan dolu
bugün Usta olsun Afşin Club olur mu mu
Osmanlının adresleri cevapsız kaldı mı
öyle özledim başka Adem yok dedi bu sana
cepten hazırladım ki bu kaydedin çözerek
hepsini falan 7
neler Aga Osman Bey'den ilaçsız hoş
şişip Nike etti alıp aklıma 7'si
ilaçları bilen aldıran şeydi 12 Balesi
dostum Köz alır kardeş eden hızlarının
hacı lup onun yanında belki Asker Etti
kasesine kök durmayıp değil Osman
musibet ve hızlı azalan mumlu etmekteydi
onu da paket toktu her
hediyenin bu Osman'ın nasip et dumanları
Kaplan özgürce az rahmet teselli
gelmekti eski Osmanlı yüzüğü bulup
turatti onu da dönen tavası olsun aldık
Öz kulaklık bulup örerek iki dikenleri
bugün merhumun üstümüze ağzına Afşin
öküzle çekerek Osmanlı toplarının ağzına
akşamındaki yerleşmesine sevdiğiniz
karakterleri
Osman oyunu da uzun akşamını anda
köksüzer mendeburun klan 7 Avrupa onun
yıldızın içanadolu değil perşembe günü
uyardı olur like lipazın akşamının Hem
işini Özlem Akıl değil Osman dolsa
tokatkoyde ağlatıp verdi
bugünkü ısı ve dinci kuruluşunu karmayı
Etraftaki kurşunlardan halkın balina
görmek kınadığın bu kısım kişiler uzun
boylusu bu Evet bu da bulaşık değil
iyice oluştururken diğeri aynı koruyacak
honorio husule bulunan dingin programın
servisini sormadan değil bırak topa
dempar alışıp Ömür şart değil avuttun
dalgaları yapmadıysan yardım hiçbir etti
konumuzun hangi şekilde gel dedi Osman
Avrupa'nın kravattan işlerden razı olup
o damlanın içinde gelir Ötesi dedi Amine
dadısının ahtapot ulusinan İmam Hatip
Lisesi Ne yapalım on dakika soluğu
resmen hazırladın nam Elif'i lokumları
boktu dedi Osman
Zehra Allah madde anlamını yapan çocuk
olmak çakana mendil Anne pazar
değiştirerek dedi
pippa mum sayısı dolduran Tok diye olanı
yapın kopalı falan görüp taşla
10.10 Amin Hanım mı geldi Osman mu
kapağını sel sürüp sakallı Tostumu
koladan Tamam bitkilerde gen sen ben yok
savaşta Yargıtay vurdurmaya gel dedin
tuttum karıştırmadan Ayıp lan Eğer
kulunuzdan bu işkence olsa işte hep
dedim bir yere herkese pazarda çakmayı
tok tok diye Selda olsaydı ama Osmanlı
dejenerasyonu hasta ortakların varsa
diyemezsin çıtır Present fark ettim
buldu o Cimbom ilham iman Çünkü bugünkü
işlerinden hadiseden Aşık işine çıkmadan
da olsa da başka Adem bu sefer herkes
Çiğdem aitti igai bir kürleri ait olanı
korkudan haber olması bozabilir ipleri
anlarsın Eğer Keşke tuğla kirletti
Doktor Hatta nazardan payını erken
işlemi vurma falan değil bugünkü ağzına
akşamı git zaman hiçbir garibana ötken
ağzına akşamı keçileri gofraj 39 para
Kuran'ı bozuklukları değil olanına
vaziye bu tamtas örneği yani paketlerini
sürün üst üste kredisi değil Osman para
attın fazlalığı beşmumlu kezdir
yiyelim keçeden ötgenler sağlıklar Azra
okulistiği Seherde ormanın durup namaz
okus değil giyim toptan al Road of
Europe kaynaktan çiğ verilen kelimelerin
eş anlamlı koymaktadır anlaştık ılık
dolup dua dinkin Osmanlı'nın icat etti
ve ettiği ve rüzgar Rus Yapılan bu Sala
seferde köprü Ahmet he topluma köfte
patlattılar ozboz umuma Open Elif
kurumlar Osman oğlanın her besiye iyi mi
uyandın pul koydi Haritalar aç köpek aç
durma ile pullu iyileştiren olarak
köyden çıktık yetişti
arabalar uzak çıktı hepsi gel
topluluklarının istediğini şikayetler
eşlik etti
[Müzik]
bulma olacak yok abla turumuzda biraz
oturup ulaşsın mutlu olurum şu notu
sordu mu ise umurumda böyle yapılsa
onların Acıpınar tutup yatılı Osmanlı'da
mosan bugün işi oradan boş bol tadını
volusion kolları Ulan ilk yapıyor
Naz'ı yapalım Ona bakılırsa sen sen
buldun da olsa seni diyor ettim Muğla'da
olmak SMS yumurta 10 dakika sonra
eniştem olup olmadığını kutu hazinesi
olsa dolaptan
bırakırlar boş uzunca Punky bir gün
gelmedi ulan işte katlanırsa dolsun
yiyorlar dolu dolu da o da korku tuşuna
da biliyordum Ben olanı söyledim kalp
diş hemen
bakıyorsun idi şimdi semd Osman onun
sözlüksel hayran doğru değil nerede
buluşun ha de tok diye işler oynama Sıla
hem mu Adem hazır Play Doh uygunsa
bulmayı diken bana sizin klavuzu başka
Hemen işini konuşalım bu
hayvanlar motorlarda böyle keçi kumede
Osman tok tok Arap oyun kalbi domates
Caner kalemlerle kapalıydı bu iş kenar s
topla da kalçamı yok o uçları çıkan
horun başkalarına kalk sıkılıp oluyor
bir şey yakışmıyordu Şırnak doğru yanıt
buldu işin elindeydi O biraz pul bonusu
Bu muydu dedi osman'dır Aziz'in ki dosta
cevap yerim bu özelliği hakikaten
bakkala dua eder Potter dökmüşler Öf
Ecrin buradan top Samsun'da bulup Eğer
dökmeye gerek topu kırmızı muydu Total
orantılıdır da o seni bıraktı kullanmayı
dene Enes belki muhabbet kurudu
hayvanların alsamu vardır akşam okulum
değil Herkes akıllıyım Sen çok ben başla
popolarda hesapta alıp göz Allah mutlu
kaynatıyorsun hiç nasıl kestirmesem
Osmanlı
o özellik kartondan sözlerinden
öğrencinin köfte uğur böceği Aslı'dan
ağrıyı para koydi
Abdullah hafif Adem
79 çıkamadım Peki Yavuz o toplumu
başlamış işte TL çıkarılıp ölüm kişiler
nasıl alayım oğlum doktorası içtim
patched oldu Selen oruç bir yere değil
olgunluk nedir Kulakların sırayı örerken
Abdullah bunu saklılar gelen insanlar da
var mı abi çikoloq oğlum dolardı bulmak
zorunda topla Evet içinde Mike değil şu
odası adam piçik GTA'da futbolda komik
konuda ham doğru değil bu işler
kazaklardan abla Oğlum ilk Uygur bu öyle
damlatma koy değil vereceğim toplumun
kaydını Hayır gelmedi ama özledim
pizzanın Yaklaştır olan değil öldük
edecez ağlaşır hatalı hakaret kendi 5
toplumun yaş kaybına Rahim Sensizlik
Haram yapıştı motorları ve etti abone
olmayı unutma özgürleşme ve dinçlik
terbiyeler benim ilişkin mahrum kaldı
ahırda o Cumhuriyeti özgü okşaş ucundan
olabilen Atmaca bak dolup tavuk yolluk
Adam bastı soğuk de aşağı dostları Ben
Uğurlu tavrı hiç soğudu sporun çok mu
Köyü
30/10 Talan dolu tavuk Yıldız başka
uzunluğu kalmayı konu değil mi balık
cumhuriyetlerinin en büyük de enter
beleş olmadı Bir kalori Buca'da o araba
15yaş tutulan
7uu ama Kanada özledim Yanında kulak
kesti balonlardan sonuç değil o var mı
yan taraflarına öğrendi O zaman
askerlikler edilen mahkum perde
tekerlendi bu ya uzun alıp sevdiğin şu
oturmadan çıktığında durum kadını
Eskiden kılıp Rüzgar çiftliği ve altı
anasının nasihatler yok kulaklı zaman ne
zaman Buyrun dolabilen Neyi verdiği
Giyim O bizim yerleri Hadi anne sağdan
kalacak kafanı kılmazsın öyleki nereden
halının ile step o dolanı ahşap tığı
Abdullah'ın hem de boyun köpekli olan
ilk oruç namaz bölge un olur Aynana
Doğan enzilha bulup kaldı çünkü onun
yürüdü Topkapı kurma zemin nasıl
kökenleri ben isem onun sanayiden
kızların adı anası Fakat ne sıkılıp
bakmaları nasıl karanlıktan başlık
asabilik 3 köylü bırakti ki onun kapalı
bir adet Sizdeki doğrudan ona
kaldığınızda kaynasın vereceğinize
kırmak değdi mi Özak da fazlasını ok
tuşunun kazandı olan Abdullah'ın
Bayraklı manend-i daha önceden sorulup
yatak değil mi diye sağlık şunu alır Sen
de gönder olduğunu Hanım bir Öztürk yeni
Aşık topluluğu hasta burdan içtiğin
YouTube ahır balığın yeni düştü etti
şükürler de o al Çok yakında yanına
gripfit havaları Hayır sapan iri hem
Oğlan İDO zaman yeniden yaprak alıp oyun
kapalı kadar Dönmez Geri Kurtuluş hem
aklına malum yazalım bana sor buluşuyor
köye gitti bu yeterli bırakın Oha uçlu
ilk değil
olmayan anlasam oradan kalsın bayağı bir
takvim İş hazır Ronaldo karaylı var hem
nakli olan adam yok onun usulü öyle
Parti kalsın merak zorlukları var mı
alemi yok Neden seni onu Oyunu kapatıp
hem bırakıp bulayım sen onu da Oğuz dolu
kardeş on numara soru buldun onu da
oturduğum uzun Kalkan oldum kim isteyen
Çünkü
böcekli anlat toplumu derhal kızlık
değil ne onu birini gündü
Bu gece Osman çocuk renk okuyan dedi
çünkü tozumu küp kalanımı karışıyor
değil Onu buradan doğru sana kişide
telefon bu İlker boğa Yav zaman
edebilmelerini de etti burda gelen
altında yerlerini göster etti Osman
işler sinek üşenme azap lan at De ki
hadi sen
3740 türlü Kara Kedi vatti
Osman'da Datça kısa kendi paramı koyma
etti ölçüde Gülen'i iki üç dediğimde
Kürdi oturup vurun tuvalete de küçükken
kız kıyafetleri görmedik dökülüp Yemin
54 neydi torunu lise yakındaki örnekti
Osmanlı kapağını dönük arama kaydı değil
Osmanoğlu'nun şu var mı ekledin işte
doğru külliyenin buldu
suda nuru konu kullanımıyla depoları
otobüsten karıştıra Yurtçu kurulan
ürünün sonra sıkarak yapıp müşteri O çok
kısa bu karma yok doğanın Da Yokluğun
direkt müşteri mi en
uzak yazdım ki mu gülünü Köz aldığı
yazdır değildi Oh Azad uzkan kız
fiyatları kırmızı turatti buradan
Osman'ın yürekleri Tepecik etti
tarımcan Galatasaray bizimle birlikte
olan YouTube birey depoya da Osmanağa
sonrakilere versen bulmayı do Haydi
bakalım yakında az kaldı güvenli bir
göre onun hakkında kim böyle böyle
babanı böyle bir müddet gezen Gold Bond
olsa o dünya haketti
Osman Gürün'ün ekranı bilmekti ama
unutulmak örgüsü bari değil eğer onun
bir şey boşluğuna Onun da niye kahve
miniş ekranı umuttepedeki Çalıkoğlu gibi
koyulan
7obu neydi Üstün Cangal haber nasıl
bulundu yani Birazını Akşama bulduk ya
Uyar gibi yere Gülen Köşk ilişki gerek O
şu anda o gelen topa o
Superman salgın havası un vücudunu
tuğlalar rahat gönderdi
Tolga'ya kuşlarının yıkama kalmaz ise
her de ki salgın havada keyfini yakın
anlamak değil Osman sap Havada Panik
nöbet ile atlatmadan ağız ayran değil ki
yeni yıl tarım Trakya uzak Nazar taş
akkayalı patlıyor
[Müzik]
asmanto olun sizi kedi Sana Ankara tik
aldığına göre yaraktan uçuyorum
bıraktığı her pratik okudum vereyim onun
yeridir gibi bayan tarım dangalak ve
şarj aparatı ceza mahalleler pamuk
ormanlar canım pratik hızlı Osmanlı Köz
alırım yani bir keten böyle böyle Ötesi
O hepimize her de oynadın hop Yurdum bu
güzel yazısını Tamam Aşk alatti Osman
durpa Sofia Looking boylu kayıt kağıdı
ve toplum şurup kullanacaktı uykunda Aşk
lafta da çok zayıf değil gündüz zaman
hiç kalmayla yapıyor etti
hazır konuşmadan duramıyorum feribotmu
Yemek içmek de yani oynatma koymak değil
Çünkü böyle oyun Hemen niye Doğan olsan
bari
Osmanoğlu Kara koşmasını topluluğu
yüzlerine yüz tutun değil Osman
Yıldırım'ın yurtluk dostum unutmayın
avutmuyor karabürk etti Outlet
azalmayacak toprakları Osmanlı
öğretmenisin toplu bekle Osman'ın sure
değil Handa Crack durduğuna peni un
getirsene taşları kadar olmayı ki onun
20'den açtık uyumu Osman telefon Aşkım
mahallede şu Oyak diyemeyiz Sen hiç adet
bulup Ben kuşları bu işi meslek Google
Kirve dediklerim sen hep 10 dakika siyah
sineması hattu
o işten koymayı boşuz Ayla Detay menşe
yeri bakın balonların YouTube birilerini
gönderirdim Oktan oynatma Afgan rahmet
Kasım kanser Pakoğlu Dayı mesleği di mi
ulan önceden oturdu kılıp Ergen tisir
bakın balığı mı kalsın kaldı doğal
yokluktur etti bu kitabı vardı musibet
kadar niyetli sanıyordu onu kaldırsana
oğlu burun Yetkin etti
buranın yeni videolardan Samet'in değmen
para mı onda kalsın bakalım olmasını kez
kan anlasana noverge maaşına ya bağırdım
alırken bunu dakika olsam Alem bana geri
Osman nascar eklerini salamı uykudur
kesemedim Aga unu toplu taşıt kepçeli
bulmazsa kaçın dünyaları Tuğra ama Maske
gereklerini bizim uyku kuralımı tok tok
musun Müslüm uh değil ha Osman Ben her
an doğru değil Onu almayacağız eski o
üzerinden Öz gelişenler mavişim
geldiklerini olsa zaman yerde bulmayı
doğruya bulmayı o
Osman onun sözünü örnek yufkalı ve bir
pakette oyunu kurup çamlıca'nın özellik
geçiş kefil istedi
camadani Avrupa'nın böyle kuyruklu
bulması topar öde telefon okuluna gitti
Çünkü onu içindeki yiyecekler benden
şundan köprü rakam yerde bulunur bari o
kendi yanacak temsil indi avut Doktor
sana mutluluk masala de Tospik Osman
maaşsız bulun Üstün tartış durmasın
peyniri yendi avun paraları berhal da
tavsiye et Osman'ın oldu hazırlık Şu ana
dur maçlarında için Kaynak Suyu ip geldi
başladığı koruyor bulup aldığı zaman O
da beni ağlatacak balım öyle oluyor kişi
bunu başka Manyak Mahmut hepsi gel
Osman katılmışlardı işte edilen Çay
yapıyordu
hiç korktuğum Dalan Kurban Bayramı şimdi
aklımdan bir sürü bir etti Dedi uzak
dökmüşsün yani eskidim burada hangi
cemaat örtülü kaplattım başka mum bakmam
o Türk yapılma değil o Şunların olsam
çözüldü yaşıyordu şuradan beni hoş
konusunda doğum günü göz aşireti bir
nasıl yaptığımı saklı etti o Hoca'yı bir
yılan 7'de avutma at artık yerlerini
Eslem çözüm için miydi yoksa sonra mı
Yıl Parkı bulmayı değil böyle toplumlar
bazılarını anısı bulanmaya bazı kabarmak
için olup atraktör yoksa sorsan Ben yeni
Riot çuuu rahmetiyle gitmek Almanya
hazırlık ettim bu bu için 15 günlük
normal vermeyenleri Osman onun gibi den
umuyorum ayağını Dayı meslek odaları hiç
kılıp onu da öğrenilmiş tuğlası ve
mesleksel hoşgeldi avut gamında kedi
vermez hem de balonları çubuğunu bu öyle
anladın beni ne kırmasıyla doğru tak
yaşamak test
alkol balığının oldu o insan Allah ne
Bolu güzelleri huzura ama bavullarını
üreticiler kullarını kendine benzeyen
dedi Uncuoğlu enflasyon hacı olduğu
yerde Osman out ölmemişmiydi buluşumu
bağırdın Esra Bak Allah'ını Siz hep
böyle yanıma ona mence ballılar o
nadiren çıkıyordu
böyle bir olduğumuz her adama bulmayı
diken Çünkü adamı uzun yıldır da yaşa
Kökçe patlar gitti Onu oku umredeki
küllerini Sınana medeniyet sıcaklığıyla
Selam bu nokta Türk ya sana bulmayı da
o da mi uru tokalar örnek öyle diyorsan
mutlu mu oturdu Tamam değerli GTA annesi
Osman onun gibi dökülüp suredi seni Hoca
odan öyle fazla konuşalım Sen turşu muz
balonlarla hiçbirisi Tam da cevap yarış
değil
ve için avrupalılardan yanınıza kalktı
panik kim olacak dolar veri besin
karşılama
rüzgarlığı onu baktı ortam onu üretilişi
tartışıyordu yine evi Pardon durmazsın
Osman onun gibi kısık değil bu alanlarda
da o yol bozabilen purcuklu dunurunun
kapağının yakın dostu iri öyle patlat
kilo duration bakalım Çünkü doza kadar
saklıdır lan buyurdu karavanda oy alıyor
şurada gençlerde yok şu görmez
babalarının bu gibi de Is mantı da gitti
avnillah kızarıp gergi Kahraman değil
[Müzik]
layık paylaşmam o Hacı kalmaktan
obalılar Özge layık annene tarla doktoru
hem de tarafında durmaya o ayağının öyle
Ekin olayı avut K7 Osman bu işte Nasıl
yıkıldı kı mersini koyulaşana köyden 10
dakika saklı olması için neymiş kurulum
ayrı ya ki o Ayağı yok durmam öyle yakın
bakınız
avrupalılardan Yeni ticaret dolup
gönlündekini Osmanlı'da insan kartın
kaldı Osman bunu sizin Facebook'um ay
kömürdeki uçurtma versene babalar bu işi
yapan köy meydanında akıllı dedi geceler
huras
yeniceobalı ları mu mezunu oturan Köyü
dueumu balonların öz babası dakika
yürüdü burada kızı var unu balonları
neden beşli çıkışı do rahmet koyalım
parçada Ulan var bu dokuyu Kerim kömür
ve yakın eriu olmazlarından biri söyle
buradaki serverden ölüp ketken şunun
gönderi vaz Ardalan tuzaklı köyü vardır
o iş katılan Ebru Emma bu öyle yaratan
Doğu bilmem Ben bunu su obalarından
kırıklarını youtuber edep gayrı kızını
ile bu ikili oturdu
Osman aldık mı söz eden şu iki
tarafından gerek yok Ancak Merhaba
hanımefendiler hayvan da bu Bluetooth
Kula düşen out K12 lümen Pardon terapi
birey kendin kilo ayağını herhalde öyle
erken olayı out hem de uçup anneni
dinlemezsen film sebeple sinirlenmişti
balonlar hoş alıp derin mutluluk
alıyorum yine doğru vermeden pişirme
şimdi alıp balonların yeni değiştirdim
anladınız Metin olanı bu anladı yarısı
da ağlamak istiyorum hırsız Bu vatanın
16 yüzümü babalarının adıda bu işini
aşklara kalabalık Allah Allah razı
buldum O uzaktan böyle kırmızı hiç gibi
edalım ayvaları Ben zaman attığı mu Yok
üretti bana iş ayrılmıştı balonların
okullarında görev alıyor onlarda da sana
sofra neden toy Çalışkan Hadi kendi özel
hukuka oynatıyor gene uzakdoğuluların
değil tuğla bugün bu iştahları Osmanlı
köye geç kalan daha Osman olabilen
koşmuş bölgenin detoks diyeti oynadım
tulumu amiri Osman onu uğratma sakın kim
ki tekrarını yağışlar arapçam Adana
saldı şunun dolarına çalmadan dokuyup
hayvanını yeni hasarlıyım doktor ha
Şerif akıllarını uyuyup hep benim
diyemez moda Hadi uyu tamam mı kültür
sıkıntı çıktı Camadan ukelge kağıdı
giden küp yenişa kalan iri ve
ben Osman iyi sancı mamayla özet Arap
ile Bakanay şenlik ördüğü Ayşem Trakya
sınav ismini alan dedi nefes kız hoş
gruptan kaza yapıyor 12 geldi işte dedi
ki akrobasi inanıyor mutlu etti ayrı
Demir hazıra ne yüzbaşılık basmıştı Aa
bak kaldı bak bayezidi çarşılarında
gönder Kalkan Laleli kızın sorup sorup
Hac kayıtlarını Karakan yüzleri öksür
kendi Oo Osmanlı aldık iletmis dövüşken
de gitme de attık böyle değil olar
sağlamlaştı Ayşen Osmanlı Meryem
anlamayız diyen su Allah'a size Pelin
dert cevap verdi bugün siz için mahsus
müslümanca koydum şunu size haklı hep
ile Şirin kendinden birisine ürün
birtakım pişman kullanmadım Onu üstüyem
musibetle ödemek için almadınız Bugün
işten çıkış Buket yandı öncenin
haritasının o ayrı 20oc uğradığımızda
neler silahlarını bekle çocuklarınız
bütün yedi harikasının yapımı sıkışır
durumu var sistemde frazi Hem de öyle
sonunu diyelim oldu sana sormayı do bir
gün evde çok güzel Siz parmağıyla
doğrusu nasıl çekilecek yüzümü yıkarım
Aynen
Ayşem Osman'ın kızlarına işte yetişkin
troupes Lady yıkamak gülümseyerek değil
Onun böyle çekilişi aldı da Osman onun
teklifini kabul kolej almasını bilen
mencell turu kaldı aha işte bulup pişti
para ctud adamların parasını hazırla
vermezsin burun klipsi soruları varsa
bulmasını kim Ayşem dedi vay vay Hacı bu
kurabiye Sensiz Osman mi diyorsun
Anladım yapıştır ettin Geldin medeniyet
Oradan da olsam kurtuldum bak yalnız
yapılmasını Ayşem ses yaptık etti tam
kısıkta kalan Osmanağa nerede mangaların
Bu güneş tarafa doğru değil şu adamdan
para kazanma Allah bulmaca Tanrım Cangal
kızı bir yere pcı burada Mehmet'in oğlu
aynısına balığın yokladı Günaydın dedim
arkadaşım ödemenin Ayşem onun yapın
Allah'ın ilk oyunu değil Herkes
tamamlamasını şunu da katla çalmadan
niye gözü köpürüp risk noterliği koydu
böyle kuyum Ben de gün size Lütfen
çağırdın olumsuz bir araya daha hızlı
olmamız için sonunda şunu Al bak hemen
Osman genç Siz kalın dedi ahır onu görme
düştüğünün balon düşman şakası parmaksı
bulunduğu Ama siz Ayşe'ninki eşofman
değil Ve o tek davası ile ne bir kutu
orada anladım Vatan oyumu yazı silmeme
durduğundan Şirincan halk mesaj attı
takip edenler şarkım kansızlık
numarasından okumanı ve koşuya gitti
anlattım devamını kim Ve işinize daha mı
Anladınız Bu roman Çin canım herkese
çaylardaki çinko kitap hazırdı si do
dostlardan zor Onlarla sevilip saklat bu
işini alayda tersi yakınız
bu
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı ibadet Mahkemesi'nin çıkacak
Royale kadarlık uygun medeniyeti
Karadeniz'deki mimarı görmeye karton
Elif'e Anlayacağın sebepleri kente bir
fizik Road hediye katılım 616 yazmış
sadece uyuyunca kaybı çık yeni müzik
Düşmanların oldu milyonun artık ses
bazen sürat ödevleri düzgün konuş ötüyor
şarkıyı kaldı BİM'de gene bir
fısıldıyordu bir pop Gazisi
uyur yazmak değil Mehmet hemen ardından
Sincan Halk mesaj attı talep eden leştir
kalın kansızlık numarasını Allah romanı
Bu roman 1942'de davasıyla ne bir kutu
burada anlatıldı
7 hazırlanışı mavi tarifedeki yüzmek
hükümet ve onun parmak organlarından
kaldırılır dublaj tam bu koca ilk Buyur
köylerden aldı kaynadı gider Ahlar bakla
koşulu büyük parasını normal yoksa etti
koca bugün hiç düşmedi bu Ayşe'nin öyle
bukucu noktası daha kedi şey hızlı adlı
iki seytan büyük tarhana Koru tamamen
parçaları Buğra an çorbası ama oradaki
yılandır titreyerek ve bırakacağım
Birlik tarafından herhalde havalı salkal
iyiydi
öğrenmek sikismalari trafik artık eğitim
halledeyim Öyle işte uykuya Şurayı aynı
düşünmekti Yavuz olanı Uyusun da Annen
başkalarının Ömür gemi ay Çünkü ne gitti
sebebi diğer yazıları eski taraf değil
bu köşede köylerine burada Tanrı ustam
salamlı ya ki devlete smihl aile yanına
belgesiz öğlenden çok pis yorumuyla kuru
Tanrı mı derim hazırlığımı bu sesiydi
şey hızla Tabii ki 80 boyundandır sağa
sana derse yatak yedi ya da öldürdük
düşman halı hasar aylık ettik Sarayönü
da saraydan istemeden ilk anda çay
Haklıyız Ergen 7-10 taraftan burcum
ayrılan Tenzile Suudi sol tarafta mu
İçki miktarı uzunlukta yapıyoruz en
erken evredeki tamgalı kendi delikleri
parça gelen insanlar
oyunu işçi gene tam yapıp doğuran ve
kilo kaplama sayfalık kızım hani
Safa'nın Allah'a işte uzun çayüstü
uygular yedi işte geldi ki oluyor Bunu
da değil sıraya geçtim üstünü onun yine
de ki yani ve üst al da 18 yolu kuralı
istiyor huzur taktiği böyle işçi köylü
Partisi res7 ama elim parası da üyesi
ayağının horonu aynı Park senesinde bir
grup bölücü soruların eylikler etti tam
turistler meyveler
Yani bu oyunu yasağında döktükten
haklarının acıtır etti taş kartı işler
köyde kar anda tek ameliyattan
turistlerin kapkaraydı ve bu oynamak
anlamına gelen ziyade balık kartalı
Yarın gecelik cultural Han kanal üstteki
Yıldız Palace yazıhaneleri
kanalda Bolu'daki kaleye katlanmış 99
lira yok kan köfteler takılan Yedi
yaşına öpüşme yerli yerine geldik şimdi
ön diğer izle Kızıl Doğalı perde takımı
haliydi şu an oluştuğunu Veysel
karanlığı ve zahidi göğsünden görün
boyunlarından Özgür toprakları
bağlanarak bir ben Asi fotoğrafları
yükle traktör etti O görüntüyü ki iyi ki
onun bir saklama karavanda ülkesinin
öncelik daireleri kolay değil yani Öyle
ki hem de bir satılan kametleri ayşemden
birer boyun konudaki Sebze nasıl
yıllardan tamircilik yok evi
ayşemden yeri Mahmut Görümcelik bulup 70
yılların başlarında şehirlerde yıllarda
tarif paylaştık anda örümcekler bu
Çerkez an kendi falan 7 olarak ergende
anlamadı ilişkili kendi Mahmutlu
Mahallesi neden hep İnkılabı da gizlendi
Bulut Küresi hazırlık Hasret oradan
hayran hali diğer Keser plan kapak dolar
7 onunla dizisiyle damlası bazen değdi
lahmacun anasını dört tane yapsan atti
halk maçların ortalamayı 7.2.7 adı
anasından pastaneden o çıkarak
Brezilya'da maske gerek Mahmut mu sorun
oldu sana kızıldağlı de hazelden aşık Ne
oldu o aklı Niye sana geldin ki Arda
Kalan Google nasip olup alan yaşlarına
boğuldular da Dostlar çevirip nasip et
yaşlanmak yuvanı aşka olanını görmedim
Yeter bu bi olur yazın kelepçeler yıl
dolar bulmayı annesi ki sen Grup
saklıyorum ay
resmini Panda kulluktur başka dava lan
almayı unuttun yapayım Shake etti
Mahmut anasından yetim kalan da 20
yastık yani dost işte uyurken yazılı
günü ürünü kalan yedi hoşuna bana abi
dedi anasını ahiretlik nasılsın
alkışladı Ela yenilenir oğlum kurşunları
yapalım yalnız Ali Çandır nereye yolu
Pro Neticede bu yazanı yaptırıp halde
örümcek 100 aldığımı az kaldır daha olup
kaldı Şimdi akülerde doğduk ekranı
Kurtuluş'ta Ayşen falan Tunç kaldırıp
bu Ayşem Naile hazırda oturuşta okuyor
Nereden aşağı zaman kız iyiydi dolap
oturmak tatlı bir firmayla ziyali Atalan
bu kız bu yazı hakemi döven otları
dakikalardan kaydı terbiyesini Google
kırışık sürüngenler di o Mahmut neden
konuşup monocup yere konuya Türk aldım
ona olduklarımın asimo Ayşe'nin annesi
yakıldı onun örümcek şikeldeki Ayşe'nin
onurlu ne yaptın bulaştı ettiği zaman
mühim sana değil
Ayşem küllerden para da onu örümcek
Haydi O da böyle değil Çünkü şükürler de
öğrencinin kendi en ziyade yıllardır Ben
şirketten hazırlattığı Uğurlu şu ya ki o
kuşlara verdiği parati Gerçi bu yazarı
Mahmut ziyade Caddesi'ndeki de yokluğumu
de kilit oluk oturum esnasında tulukta
gelmedi Ayşe'ye onu bu Sefa'yı kıyamete
Durmaz kahramandır görüntüye Alem işteki
ok ustaya kısmeti olmuş keçi bu
Mahmut Görümcelik Esra Ayşe Ama onun
olabilir örümcek yaparsa o da yemem
şimdi yakalatti Ayşe'nin mezarda çok
şehir demek cennet demek ediyor bu
o Ahır Mahmutlu yıkılmış yürüyüp onu
özelliği kartı var diye arada tost gerek
yok piliç Burdur yemekleri işler 101'e
Mahmut'un Bülent oy kalırsa meşgul değil
Mahmut hazırlandıktan bir etti rahatsız
ettiği Hz madalyalarını kör etti
uzunluğu Alayı bilginin yakalandığını
şey başlıkları Ona göre ben adı Vallaha
tarafına yazarlığını bu senin
tercümanlığını büyük etti Ayşe yani
oraya örümcek işine bi ve pat pat
örüntülü yüklük yetişkinlere hitap
ettiği anlam mahmutun olduğunda getir
Kulaklarıma gitti sonundaki uykular pat
pat yazılışına doldu bunu Datça'da Ben
bunu da sen de kalk Teyze Bu adı
annesine gideceğim ama giderdi ciğerler
balık mı buldun bakma özür konuşan anne
Danimarka'da nasıl resmi işte at kalırmı
buradayım diyen o Önce kayıt geçin oyna
koymadım Çünkü bu sayede kişilerin haber
geldiği kadar tuz kuru kırmızı kendi
değil yeni bir sonrasında karısını mucit
değil değil orada taşla kendisi kendi de
bu halde öğrencilerin Ayşe mahmutta Sen
yatıp olarak Örümcek Adam Mehmet yeni
devlet erken giderim ölümcül üçgenli onu
vurmak birden bulsam seneler herkese
okumayı gelmeni süt yaşayalım
etti
Mahmut tavşan olduğunda kayışları
unutmayın sülüklüköy etti
uzun öpmeyi Mahmut adısın anamı esir
için hep önceden tek kalıp duruşunu
geldi ve diğer Mahmut görüntü gibi ya
işten vazgeçti ki Bunu anlaman Ayşen'le
Mahmut'la resmi 3D geldi isim olan 28
bölüm dedi Ayşe bir günaha setlenir
Mahmut kül kuyu bu derken Gökkuşağı
noktası mıyız şişe bağladım ama
taşabilir Öpüyorum Çünkü özhas keten
bende sevilecek etmemenin görüntülü
kurulu Tufan İyidir küllerden özyurt'un
üretimini saldıranları sondaki aklıma
oluşan bölgen Mahmut davranırken Aslan
bu yazının parmakla sohbet hemen dedi uç
kalem sonra linkini Ayşem nerede oyun
tam aşırı olsa şu yerde yürü daha doğal
the işte Vallahi mı buluyor Mahmut
yazılı hükümetten Muharrem olur mu bulup
kaldı babalar yemek yeme takas değil ama
o yüzden Mahmut'un topraklarına bozuk
keçi oturuşta saati gönder sorulardaki
hiç geçen oynak yürü yürü verdi
Mahmut Ayşe'nin hiçbir şeyden örümcek la
ben kendi O O O görüntüyü herkesten
Baban da bölgemin Ersin Korkut kaleciler
etti
önceden yeni medeniyet Yağmur Yüksel
etti onun her şey O'nun görüştüğümü geç
sözüm göz kırpar etti o çiçeğiniz kaldı
Şehirliler boksa çıkıyorum kızı hamur
oldu
bu yerdekiler kör günah maliyetleri
yaşadık üstümü arapçalı hangisi çizgi
film karakteri pahalı da kalıp yoluna
ettiği meyvesi yerim uçuyorum Efendim
içiydi mi Erler köpek zorunda kazılarak
gidebilen yani sorularda akarak içine
girdi fazla ustalık Helen O yüzden Tansa
diğer A Takımı yetişti no Yazılıtaş
yürüsün iki hizmet Grup Su diğerleriyle
fazla olanın şerbeti gökyüzünde benziyor
p dönüş sorulan sorular Onun ses bulma
gitti yok o kadar Ömer gruplar doktorun
yoksa dağın kenarında üzülmek iptal etti
olan Ya bu telefon kadar söyle tam aşçı
var mı Üzülme etti bu yazıdaki Ben
sorulardan mezunlarına ye gebermiş
becerikli başlama Ayşem Özge Emrah
kalabalıktı Çünkü o yerde iş ve düşünün
olan sertleşmiş marlar çalkalanan sorun
değil kurallarına ha söyle de o yüzden
hiç geceden Adem'den kutladınız ıçın onu
hemrah bu işi böyle tansiyon hiç
gerekirdi Yozgat'ta bayramlarımızdan
köyünü Türkiye Ayşem ayağı neydi
LG mucizesi üçünü yeri mavi yazı
başladılar Mahmutlu köprü yaparsak yer
etti
Ayşem çamurda ne ile paket kendin Kill
osmaniyesi pazarına ailen değil şu
tamamen etmeyecekleri aşağı istediğiniz
değil ama Mecit aşağısı büyük yedi
herhalde Aysel bir karşıya atmanız gerek
Osman yol namaz Diyarbakır'da avuçların
ülke tak var değil mi Ankara'daki Sağ Bu
konuşmalar kirlilik olacaktı ki olan
Osman'ın görme düştüğünün örgü turisti
osmanlılardan necit İslam'dan başka hiç
sayısını duyma gitti Osmanlılar
blenderler sağlamlaştırdı kur ilişkiye
geçti Şu arada Ayşen Osmanlı konuştu
suyu bir değil
benzer gebelik yapılan En sevdiğiniz var
Bana mı Belki hemen anladı
reklamlar bu sıpası Kamyonlarla sabırlı
bu suda Osman o doğallık camlarındaki
abisi mutlu kullan yöntemi çok tatlısın
yolla çetelerin Kendi bırak çoğunda
d8lar yakından bunu da mu kavramlardan
Herkes o çatalı oynatıp yaşam dolu başka
bir zamanda çizgi yediğinizde diyerek
70eq etti Şu an ben onun için bugünkü bu
sorunu bulaştırdım Oğlum sen de gibi
olmak için
55 marlar uzun üstü bu
kuruyemiş falan tur şirketleri İstanbul
Çevre değerler olarak g ayarları sol
tarafta yazılıp olduğunuz taneli olar
Osmanlı Onu hala koymayı Oktar'a da
otururuz işte
dua ederken Aysel'i osmanlarda konuş
duruşma bitti Nova başta nerden almıştır
diye öyle ki erkeklerden buranın ismi
Hatta
hediyesi 35'ler de bulup sürmez doğuma
akciğer gelenleri yazın hükümette South
kaldır otobüslerden bu kişinin üye Naye
pazarda bulup olduğu yerde ihalesinde
gitmiştir Gittiği Ha pardon ses
Afyon'daki gene ama uğurgelen Türk'ün
yazısındaki pişman dur ya da yakın bir
yere başlıyor yani dayıların Allah
sevdiği onun kolalı az dolabını bu başka
Onun tam Aşığa Murat hız duvarlar üstüne
kurulu uç kedi arasında öyle işlettiği
mensup olması onun ve o bu uygulanabilen
üstü oluşları Mynet kredi doğru yakında
iş parası bilen kutunun okuyup boy Tahir
ettiği Osman tanımadan yerlere kişinin
adresini aldığı ili Ezine hükümetten
adet ki kaldır gibi bir şeydi o 28
yaşındaki program bozumu piyasa Toyota
Mahalle dedi Kalkın Klana gireceğim
bulup yalan çarpar kaplara ettiği yedi
ile geniş ki doğdun Azra'nın kestim
ettirgen bu kendi Siz eğer biz Hürriyet
Mahmut'un piyon ile yakalanan kadınların
hangisiydi bu ol tuşuna Ayşe mezla hmı
tek kanal 7'yi şu sebepten booscar
echocell Cartoon Network onu bul trakti
Ayşem kız çok alanda tohumu daha
Unutmuştur diye
Maviler bir saat salatasi oturan kızın
izin aldın mı o Kutsi Oo dayının orada
şimdi apigee Instagram ipi ve bu yerine
gülendir şeker genismi Gülsüm Harem onun
yurt değil bütün ülkede meşhur Yak Bütün
dünyada dağınık tarihinde yazılı ya da
onun saçlarımı kutu tarihler yazacak
uzun hem Kara kişinin eski yakaladı O da
öyle denizden keçi tokalı siyah deri
Ahbap Çavuş kalktın özeti Hayat hava
durumu onun kaybeden oradan alın ahir
zaman bu yerden çıkmaya vatankoş aşağıda
kalma var ondan Kalbe de evet sambari
Ayşem şimdi hep Ablanın Yeri gelecek ya
köyde okul bakalım Bende Kara koyup
ikinci kızlarla konuştuğu etti ki Osman
Gülsüm yurt Harun deryası bu ilişkilerin
Anlat ona da dikkat eden kesti
gözün 20 aşağılarda bulup Sarayı ancak
özel dolması mu ay şimdi yen'deki kalka
para uzun saçları ve renkli patik
Kendisi şimdi özelliği Parti kar etti mi
Halk olacak saraydan köfte yıllık 39
Twitch sorunun ama etti o muhabbet
doğusuna koşturan mehtapta kömür veren
yüzükleri o kırışıklığı Aslında ona
taşlık kendi Show catchball kalecinin
Öyleyse bulduk yönetti 12 12 yakadan
yiyecek bu yerde Hz yok dedi
Aysel yeni bir kızla konuştun diye
onun ismi programı look yerim yaşardı
bazı Erler hastalık havuz Elif boyu
vaşaklar köşeden şoklu kaynatmalık
çıktıdan tazeydi ona Selpak Bayram
kalkarak yok sesleri melodi koydu yani
Oğlum Onun yüzünü çoğu vekil ansız
gözüküyor Haydi
kaldı ağır grip yolundaki yen bu kız
olsun abla kız karabatak değil ve ile
elektrik arıza 13 yaşlarında düzleştirip
istediğin hakareti
numarası bulmayı yine de geçiş kin
kustum kızın en o parmaklarını Elif
saçlarını tarayıp değil Onun yine
doldurulan yeni bırakırız onu bu
kılıflarını yaratmanın dert birisini
bırak başlıya karakoldur diye Ayşen o
kızın at oluşturup ve yağsız dana hala
tanıştığımızdan beri hem de ki onu
Hasret doktorda çarpışıyordu feridefne
bakalım o rozeti pin nokta kültürel gel
şimdi onu da bozuk alma programı var
Sabri Usta şu Tetik Ama bu kızımız
özhasret edilen Vurgun duymalarına
verdiği da varolan dostluğun notası
evlerinden kesilene babam yanıyordu
pataradaki sana davası teknolojisi
Hasret Doktor ayşemden Sen özellik
etkinliğin arazi bulup balon kapakların
sel tiridi Çünkü aşığım Onu Yürek
yarısını takılıp Uyan video 36 bir
kalkan Zula bu arkadaş axir Kaya dedi o
Üstelik onları aldıkları koptu Alanya da
Umut yetmez anlatıyoruz pratiği hem
konularına Haydi yavaş tane değil de ne
zaman uğra basit Elmalı arası götür Hani
değil mi Elsa onun yerin ayete göre
idare diş renkli balıklar Oğlan'da uyku
dönemi içinde başka birisi pusulan harfi
yapılan yeni kayadöven atmak çatlaklık
bir gününü kuyruklu 4 bulmayı çıkıp
yüreğimin değil bırak yurdunun numarası
Dolunay onun önemli kalktığını Acısız
telefonu koyacağım Hz Tamam sos Nikahına
caşkan yaşıma ben size pozunu Kör müsün
hep Doktor hanım bu da fakir oğlan evi
göz yaşı oğlunun adı anasının aldığı
turnuva takti Ayşe nahıda bir kızla
Allah ile konuştu diye
mal kızmasını gezenler özel zamana seni
şerbeti oksijene güzel yazılı
hükümetlerin İş Bankası bir şeydi
hızmetler Esra'yı da mı lazım ette
cepten kızlardan maç bu Paşa insandır
gelişmeyi bu hem de Chp'nin yetişen
ayşemden çıktı kararlaştırmıştı bir
şeyden gizemnur onun emanet bulup Vay
Tuğba Ayşe maca acıtır mutlaka tozlu bu
Duman zamanı Mustafa Budak matrisi
gelseydi olmaz mıydı yine de çok çıktı
alıp öyle kilerden hangisi gelişti Osman
bu kızlar hepsini Cabrio onların gripten
kaldığında giyen Neremi yaşlardan
halkadan bahsederek evlenen çalıştığını
tırtıklıdır kıldan her iki diş
merkeziydi gözlerden Keçeli kişiler
gel'deki kalan çıtırak değil o bunda
sorularda kökenden şu o Osmanlı ancak
artık etmedi Hatta o Osman gapat nerede
karaköyüm 37'si Osman bu kızı Allah'a
dikkat kaldı
Osman Öyle ki Bu kız çok ağlarda 11 bu
ile Karabük değil
ayağın uyuşmalarının handysitt onu ya ki
yapım hazineli Osman bu sorunu bu da
Osmanlı özgürlük edebiliriz Üstün
uyuşturan Nestle kaldı Çünkü bu kız çok
kollarını bölge Adam kızını proses Evet
falan kutuyu kaldı mı Hem de kız çok an
olan her bir Herkese iyi herkes Merhaba
karşı doldurarak değil Düşmanlar nameler
çay içti MTV patlıyorum yeşil param
solistim Şu arada BBP sahip olan yiyecek
Kur'an korumaları yazılıdır bir ilmek
düz ilişki başladı ardından köprünün en
az kaldı akarak pivot Kızıl harap su
içinde yerler kızlık ettiği 4 kanal
kulaklık bu suya kalmadı şu Osman
oluşumun öldük için Hayır lan Birkaç
soru adı da olmadı teşekkür bildirme
paramediği
de ekmek al bu Ayşem dövmesiz g bunun
biraz Osman Ayşen bırakılmaktan işten
depoda Osman dansözün edildi Siz için
verilen hizmetlerin altyazısız için ki
ince Ben olduğunu zordu sonucu Superman
doktorluk yemem bundak zorunda belki
kökleri
prenseslerden unsurlarda tarhanda bu
arayanların numarası sorun bunu ki
olmazdı almaya nasıl dolduralım mal kız
çocuklardan antik etmem onlardan Her
neyse siz bilen tonusunu huş yine de
kolay Ulan adıda yüzünü düşürmek için
bulduk yere bu ha parmağında kahve
izmir-burdur siz şey oturma ıssız Yakup
sorun olmaz yani oturan diye sıvı saplı
en az anlıyorsanız için tekrardan Adem
habbar Ayşe'nin için ayrı çıkanı Allah
sen bu kadına kötülük uğur böceği o
boyutları hamur kız yuvalarına Hatta
baksın erkekle bu adet Osmanlı yakıcılık
kullanmadığı neden İçine adap hazır
kurulu tutanağı yan başla yapılan
haliydi
cumhuriyetçilerin Arapça başlandı Mahmut
akarak Ayşem kızın harap sıralarda sakın
değil ama Allah'ın bırak Seni öpmeyi
kızın karakteri Ankara koydu adayı Osman
devlette çok zorlanmış çocuklarla
tuvaletine ofiste özellik çıkıyor Haydi
yolunda değil ayarlar onu özür dile örgü
oluşturursa tayfurdur vardı hatta
değişken kokusu gitti mi kıymetli
Neticede o Hadi kendine kızı arattın
özenle çekilmek abi ne zaman programı
Üstelik edip araçları yıkamak dönemsel
saçları Onun da lan ben neden olgusu
okus tuşları olan anlatacağın bir kılıç
gelen yaşlı kişiye kahvesini hızlı
ortopedi şu demek çileği getirip nasıl
kuşları pervaz kalın 10 milyar fakat
Allah bakmanın rutin asılabilen kazakçı
nasıl anlatırdım hızlı başladı
ezanına Osmanlı başı yakınlık hissi
yemiş kudur ayşemden kızgın için okul
saat koydu bu şu ao5 çaldı güzel vurdu
Akasya Durağı'ndaki Oy kızlar ne zaman
da ay sonra dolar MİT'in dedi Hadi hadi
Galaxy versinler tulumlar pas oynayınız
O şunu da katla Önal beni tanırsın
kokuyu Osmanlı birinci
Evet amaçlı en de evi kültürün değilmiş
mallar arasında beş mı ya Şundan kalıba
tanöz aratır ip şiş halı şişmanı emzik
Bademli bisküvi etti erkekler oyalarının
çalışıp tansiyon takmak değildi
özelden alanı kızıllık bakmadan kız an
sana verilen eksik YouTube bir gelmez
mutlu en doğal seni tuttum ay Tanrı
tartıp Onun da başkaları biraz daha
fazla olmuştur bu Mahmut Ortaokulu de
Ayşe'nin içine bir şurup geliştirir
koyayım hayatta olmasını
adamın üstüne bir şurup Nuri sertleşme
oturma sayfalarını ki dedi Atakan durup
Mahmut onun söz yeter bakılmasını
güllükuyu Ayşen'le her Hasan akla gelen
başka ayrılabilen ağzı 15 tane polisliği
lezzetin al sen konut alanı surette Hadi
beni bir bu Haydi
parmak sorunu Haydi millet tertip kız
alıp Anne kızını erkeklerden Aydın Hı
kursa kursa inat size bırakıyorum
onlardaki Google kaybetme söyleyen kız
cumalar boya Özkan adını oturuşta
paylaşmaktan 4 ulanmak devam et
işaretini Osmanlı her yapmaktaydı ve
onun galerı tutuşturup Nazlı piliç etti
Tansu olmuşken etti
tansiyona pazara olmadı kaç tane çarpıcı
havalarda okuyacağını olacak mi okula
gitti bu
olaylar böyle çağında tasarım diğer ekip
Mecit Usta'nın takip eden Mahmut'a
Doktor Çelebi yarış yemeklik kardeşliği
Mahmut çalışmasını su mu Dostlar çektin
aç dolap sorunun key fiyatını yanıp
ülkede canlandırma etti Osman oldukları
bilen Nasılsın Allah boyadın birbirine
yapıştırıp üzerine köstek kene yapışan
ama kalıp kalbi ve ona Maslak gitti
Doktor Neye ne Haydi yapacağını Dikensiz
hem Nakşi not tane gelirken size gel biz
taraflı bulsun hızlı meşhur çal bitin Ah
çıkıp Hadi gel ses
Mahmut Muş yerini donduk dedi haklar
bizden yazıda onu oldu öterek zaten Yok
ben oyuncumuz istemez yerde Mahmut ve
huyunu başladım yoga işte ayran dünki
Aysel'in adını koydu varmış Müzesi
Allah'ın sevilen yani Tansu başlandı
olarak o kızlar için bunu dönüş barışı
tansiyon işareti toptan yazmayı ve
cihazı filmlerle geçeceğim gözlükuyu
pisi hız çuvallarının saldırısıdır öküz
mekana pudra ettiği Doğu Han gıda
vurulmaz bulup merkeze doğru Hayır değil
rasyonel yıkanda mesgul muhandis kim
kalma gibi bi Hasret her biri tek burada
kıyafeti oldu Han ve Akar yapışmasın
kızın Arapça videosunu Öncelikle izin
oldu mecit'in boyuna gelmesiyle meydana
olmak için yıkadıktan sonra hatti
Abdurrahim gelen gözünü uzunluğu bir
yere göremeden ağız dolu 35 tartış bir
Keşke olan Mehdi geldi çatışma lan yeri
Osmanlı mesh Blokları falan 7 ve Neymiş
bu vatanı bilmekti gözden durumdadır
6'ya girdi şu Osman da başkalarına
vermesin Oğlum ehken çok teşekkür
yapıyor ettigi Ben ona dönen taze oyna
dediğinden küre onu ya görüşmesinde
yapıyorlar Euro doğru yan toz 27 o
Osman'ın mesleği akıllı Vatan muhabbet
motorları programı lezzetin tanışma
vakti
sözsüs müdür en güzel
Sizin yaş görme
gittiğimiz rast mı Oh dolmacı
Osman Orhan Hadi hayran kaldı çıplak
uygulansa falan üstünde o güzel
vurgulanacak riske taktiği çocuğu istek
besin götürdü önce telefon karar verdi
ama köyün terapi sürü kullanacağız
üstündeki yakalamak ancak Taksi
taksideki Osman taştan korumaları kurup
meyve TV çok cipran bozuklar helak
ürünüdür etti suyu ses yatak Uygun sonra
kavgası anlat diye Şimdi buraya çalımı
güzel Halkalı'da krep haritada değil bu
çocuk Yıldız Ne kaldı İşlem yok yumurta
neydi oooo dut bulup fotoğrafını
paylaştı diye kaldı işte ne kendi takip
edip evli oraya istediğim alayım seni
Safa'nın önce gibi artık uyu hani ona
Alman Alman kediler seyredip yere
Safa'nın ayak darbede tutunma sandık
oturup uyandı o Anahtarcı Güven vurdular
bir yerdeydi Haliye sayfalarını kim
kullanıyor çıplak koyup verdi O bu
sorulara cevap papağanı dedi o dikey
etkinliklerle kutlanan mahalleye ben
seni okuldan futbol ara sıra Avrupa
değil mi Ha birisi tuğla Nacar yedi o
akşam nasıl kalabalığını hızlı krem anda
görünmelerine geldiğini Tan suyunu
halkının Asiye dedi şuna diyeceğim
Minişler bulup gitti onu oldu karakol 7
Sen bozma gene 12'nin olsun İnşaat
kalanımı kodu kişiler Köz Allah'ı kendi
ürettiği Ama senin şakalarına kimliğini
bilemedi ki unutup onu denetler uyku
geçti o kaldırsan Siz yutkunarak örerken
de bize nurbilen onun operasyonda
silahlı bulma yapılan güreşler isterken
şu öykünmeden keşken Osman güzel hı işte
kare dedi göz anlıyorum onun kulağını
Biz hep yanında yataktaki o kadar o
başına para yedi Osman onu da sebze para
başkasının oldu Tepeüstü kaynakbul aşka
olan o çoktur kanunu yaptık yerde Köz
çıkarayım güzel var mı kaldı işten size
diye Osman belener bilinmez yolu
çukuralan diğerini karabulduk etti ioane
ceketini anlatmış sağlık uygulanabilen
dedi Şimdi aklına terslik Anne ne zaman
durmuyorlar değişti almadık tanıştırıp
vermiyorlar daha pişirdik değil
ben Osman Neymiş o doğru küçük bir tek
orada durup gitti ama kadar falan dedi
bu ya böyle olan damarlar peygamberiniz
kalıp halıdere
taşları Öyle yatak örtüsü kare de süper
üste Adem kararsız hale de kalayım mı
kalori o yazdım Düşmanlar Ben öyle
geceleri Erbilen ayarları 20'şer başlık
Yetiş at değil bana bir şey gören
çadırda buranın pötibör ona kurs kadar
doları her tarafı taşa naneli
üstü giriş nasıl yapılır mı lan cinli
Bedeli hiç kandırıyor Mahmut dalgaların
okulda vatmanlik olan mutlusu kova sıra
son aylık yatak diye onu siteye nefis
Hadi Altaş'ın kardeş yapacağız kutuyu
Hani değil balığı boşluğa uyumlu
istediğini bilen böyle grafik çiftleşip
tulumu bir Cihan ede dökülüp yatak değil
organda olan önündeki bu durmuştu ürünü
kalan eş bıraktığı bu Ayşem Bir kutuda
bir en ıyısı Arte Paşa'nın ayakları daha
parseliniz polisliği O'nun sünnetini
yıkayıp etti olana Bu ayeti Osmanlı beni
Külkedisi duyayım diye Osman
paralarımızı hepsi Bu karede apartman
bir şey Gülsüm'ün anahtar kediydi bu
simgesini abla Senin kurs kokuyu valiydi
nice kanun Karabekir'de kutularında
çocuğu peygamber yakıp kişilerin Elsa
Batman'da küpler halinde Yaprak değil bu
her an seren yok anne sarma birisi
Kaleden halkına kuvvet arsa yeni hırs
içlerinde uydurma takvimi Osman
süpürgelerden yetişin görüp Propolis
kendi turu özgü açık veri
oradan telefon çok kötü Tutku koydu o
kişiler nesliknesli Ertuğrul yıkanmış
Gel Tuğba Okuldayım ben oh şimdi bir
iniş var mı kızım daha çok adamla
konuşmayı Grup D bu akşam Ve sonunda
kendi Sen bu diken şurada mu ormandamı
Hisset gizemli bile notlarımızı bulup
yokken işçi motifi Budala bolluk grup
oldu Günaydın teyze çıktı daha çok
Osman kastı olanı istediği Buca'da öyle
falan da yoğurt falan dedi o Ah durup
Euro kasyo mi gezen 15 Aslında Köydeyim
onun kasko mi videolarımızı tutulan gibi
o güzel oldu gözüne onkolojiden alayla
Petrol Kastamonu sormadı
ciğer ezanına iştahsız yapmalıyız iki
hep ayaklar bir yere Pro başkasına
güvencesi Hep Uyandık yerine gidip uyudu
şu aradan ezanların hatırlat olduğu yere
kullanılan şirket harfine siyasi
koşturup mumdur Ah Tabii Osman neymiş
bir olmadı karakter kaldı Onu çok
yerlere bakacak bebekleri de diyorum ki
bu
diyarın boşanan çocukların gerek kötülük
kurulan köftesi şeytanın özleri yüzden
vurma kucaklaştık çığlık atarak değil ki
Osman'ın fiyatlarını olur lan yazıp
durma taktiği hazırlama taktiği Onal
Güven vurmaya neden 10 dakika geçiyor ki
onu yıl koyma değildi ahır Osman onu
başlar bir öğretti yürü döküldükten halı
enstro güzel ürün suyu vardı leke
ezanların suyu kaldım O gözden el at da
içi Osmanlı köyde kitle Osmanlı boyuna
göre size onu önceki taktiği o Erkek
doktoru pişirildi
navbars üzgünüm dedim yutupçu
Osman onu Arkadaşlar bu sen dedi yok
Tayyip Hadi olarak görüp kalsın sert
doğrultuda Oo öğren çıkışına kendisiyle
de güzel yakın yapıyorum Sen torunum
kabak tıkanıklık set durdu düğün
hediyesi
bu
gizemli unu daha Gece'deki onun içine
asla taktiği Osmanlı yeni sorun gibi ne
anlam nedir Nasıl saldırıda
geçecek işlemini kesiyorum özünü tutamak
dönmen çık ay Yeniköy servisi Die Kusura
ezanları uzmanlığında değişimi
gitmeyeceğim diyor Şu mayonu yerim olan
haldayam bu kaçıncı görüşümüz önce
sizinle dedi uçakla Osman Oğlum sözleri
kullanılmasının önüne çık bir çık gitti
böyle yoğurt yedi haladas Ayrıca tavus
kuşlarının videolar sahabeler alemlerin
yaratan anlama Tana vardı ama doktor
ettiği 20 sektirmiş plaka mesajı da bu
havalarını anlat hem de durun uygun Hani
Gülsüm Nuri Oh alayım hangi kalın körüm
içtik orada durup ağzına tutunca palalı
çıkıp Haydi görmedi onun bu Bilecik
gelen Ayşem o yandi
mc02 erkek Arap onu dur bak aldı Ayşem
gelince bulup Osmanlı'da kalbine g12
öğrenme hayran burada istek taş kırkı
geçti Osman Paşa koydum yokluk çıktı
Ayşenur başka falan safada Ondan sonra
yakan güzel Anladım görüp Rusça'da açık
geldi Çünkü o güzel Osman Bey'den nasıl
ıslandı kafanda yıkılıp alan 7 asla
Ayşem Osman Algın Hatta gözyaşı aktı de
akşamki oturuşun uyuşturan idi
Ayşen Osman okuldaki hazır ALS onu Neden
ki maliyetine mohi mi onun köpek bunu
gelişini görmekti hayvan da güvenle
onları çıkan kendine kadar değil mi o aç
kadar hiçbir yere güzellerini Türkiye'de
her güzel güzel mi kız almayacağım dedi
Ayşe güzel vuruyor Hadi o gece dikilen
hem de uzmandan O ne kaynağı
alınan çatalcı ile tüketilen diyen
verdiklerine Sağdaki
Muğla'da Osman verdi kılığındaki şiir
verse göz almamışsın Hannah yakışmadı Ha
o sen al Türkçe akışı güzel vurmalı
pişirin Hayal yeterli üzüm etti o Ayşem
geçecek arabalara kalıp söyledi yeni
geldi sertleşir imalatçısı kim yazdı kim
titrek başka atıyorsun hep durdu mu
gözenur Ayşe'nin alacaklandırılır yapsak
mı kırılmaz benim benim yetişen olmakta
mı amca der sonra koydi Ayşem onun
tarihi geçiyorum severus Allah'tan başka
Kumandan otogarların yıkanıp surede
Osmanlı haketti o akşam mı Şöyle kalan
halleri hazır kasam yok Durdu Neden
böyle Yunan hareket kendine ne güzel
olur Şırnak'ta gelebilen yanık ölümse
bırakti çok takılma yapılan okumaya
gitti bu Ayşe'nin telefon kalanı
birlikteyken gizemleri üste telefonu
boşaltılıp gitti biraz önce onu Kışla
biriken Sendele kim sen kim alın ve
yandaki onların Öküz gözü anları
yaşlılık durmayı etti o çocuk ettim
hareket değil bir memleketin akşam eden
Tansu oyununda Cangal Haşir pantolon
Giyen Adamlar babalarına uyarmaya bir
anda klan şu yerde kendim için tam
Ayşem güzel oldu Ben Hasan büyük etti
güzel oradan şifresi de çatlak çizgisi
oyunu bıraktı yürü Güneşli kodu küçük
bulmaktan oynayan ahı çadır Mesude değil
Osman Nuri Tamam Do it parasını botu
yüzden dur şundan yapalım Köydeyim O'nun
kürsüsü anlat Cennet çukuru bulup yerken
O yüzden uçlu sonra değil diğer akışını
ol duraksamadan Size Ee bu işten Eğer
birleştirip alan hemen al en iyi
gezenler duydun mu lan işine olduğu
çıkageldi o günden fotoğrafını göster de
ancak bizim Dursun şu mao'nun böyle
böyle bunu kaldım boyutu var bunun
bildiğiniz güzel olur işimizin
sigarasını damadının
Fındıklı balığımızı bakmak ben Tuğba
Tuğba yüzünün Club ses Ayşe'nin çayları
tadı rep bizde de gündüz sıcaklıkları
çıkmış da başladı O güzel önüne gitmedik
gitti Tuğba uzman danışmanlık
araçlarımızda parkımızda o annesine de
bu yapalım sizin kızım olursanız
paranızı sizin ama Yüzünüzdeki Siz niye
size onu masaya kalıplara dökülür ettim
hem de uygulamaların bir kar buradan
doktora
toplumun yaşam acı bu işin kaçta kılınır
yokum özel Hanım şimdi akıllıyım onda
Kuran'ı Kerim'i polattimur
elektrikler küp oku
siz mi Bunun sırtı de bir şey
olmaz onu pis bu kısmına olur Odalar
Doktor doğruluk koptu klan gelmeyin
dediği şey kendi öyle görüş bir ketozise
pislik doktora üniversitenin bulup geçen
Ayşen hem de güzel vermeden takılışı
turşunun layık görmeyen derdin işçilik
top işte köyle kırık ettiği ve ona
bakkalların ırkının boyu vakti turist
adrese süt at kuyruğu espri konusu ufak
yaparlar orada iğrenç gelen turisti
milli Dayı Ayşem güzel ondan sonra
kravat anda hızlı Digital anne değil mi
öde hazırla parkeler adlı yine Mahmut
palamidi
Ayşenur işte Balesi Google kızı Onun
markasını almak uygulanıp kızların
oğlakların turistlerle diye kızı uzak
yatağında acısını aslanı tuzak diye
turlarda dağıtın Ama bu grup gitti
Mahmut Hoca hemen al bu içinde kültüre
Plaza Ulan sahibiyle kale değil
8.00 dolayı yerleri Mehmet aldıran
Öztürk oğlum kızım de surede kızın 15'de
Turhanlı Köyü
Umudun Muharrem ciğerim kuygun etkili
olur diyenleri yedi Kız vallahi yani
Mahmut kızımın gibi ne Allah birisine
kaşla koymadan dur değil Buca daha
Parti'den Abla benim o koymadan Duran
blog kanun karada başlarına çalgılar
sonuç oldu etti Mahmut sarayönündeki
Ayşem bir kararlı Ayşen mal Kız bacım
koy Ben sana araba tükenmek takım ama
gruptu bir değil Ayşe Warcraft tükettin
Bu bir yere şunu git buldum ama bir
malzemedir olumlu bir yer alan oje not
falan bunu yok
Neredesin Okulda diken kelimeler
nimetinin çok bulunan gözümde yok alalım
Mahmut ayağını korozif arkadaşların o
günleri onda kullananlar Ayşe'nin
babalarını okus ufaklık yapan aklı da
Mehtap picardie ne kadar orası Topal
mıydı
oskul olmamış değil mi Hem de kişi sen
değmez pul yok hem bunu akşam her
yapıyordu
anasının tanesini almadan kız yılın srap
tutuklu kaldı herkese müşteri kabul
abdest alırken de Ayşen araba yürür
gitti ergotelis ki sana Buca'dan alınan
abla beni yeniden yarım kol çıkıp hızlı
tutması değil Mahmut kızın kulağını
pulluk her haliyle son dakikasına
sormayı da Özkan tulumun özatacan Men
özür ama kullanın dedeye bunu onu da
tanem bunu işitiyorum toprağında olsam
boşluğunu dedi adı Hani bunu Allah'ın
olmayı Azer balık tutmak hakikaten test
Ben maaş ve lensi gibi test olurdu
rutini ile yaşayacağım
uzmanlaşmış amcam bana mı Şırnak diyor O
da 37 Ayşe'nin İran'ı kınayı kalıp Mazak
alıp hep bunun baş gelen her işlerin
aklıma durdu öyle silah modu kim oturdu
hızlı yasakları balığı okusunu pul yok
Tuğba şimdi çılgın mutlu listesi isim
sınav sonucu anladım Önce Da Toprağın
Allah olsun Evde Sınıflarını kırılma
yalanda olsa bizim her işlemi kullanarak
yok
yine
kullanabilir kanalı Trend Mahmut'un
olarak görerek kendi Mahmut bunu biçimde
gelen Esra kızını yediler öğrencilik
ettiği harbiden adı Hani mu durumlarda
da bu bırak böyle çık yetişti Biz anlar
projenin yemiş Çünkü bu tip gece
davalardan sebebini iletti şimdi bu ay
şimdi biri hızlı yapılmasının en hızlı
iyi yapıştırdı Ayşen de Hazal kap şapka
Ah doktor değil bercadıa aç yani servise
e-posta ben bu bir yerde ki siz ıssız
programı tarafını koyduğumun der sonra
değil nereden güzel
böyle Bakanlığı'ndaki değil ama akşam
tansiyona bitip yeniydi Tuğba Mesut 40
Antep'te misiniz mı sıkılıp 10613 dakika
koydu gizemnur Ayşenur nasıl Güneşli
tutmak falan Öpüyorum işte Hazırlandı
hem Hoş buldum O yani Ajan okursun
köprüsünün yalanla dolu gadiot Efe bunun
ev yemeğini taşır atmam Ben hazır
çumradan ayrılıp yarısını paldım şunun
soğuk yine koyu hazır çıkınca buluşalım
şiiri bunu dedi Onun bunu yerde okudum
kendine kaldı umumen tanıştım Abi
hoşgeldin güzel olur mu sözlerini
anlatacak kullanmayı falan o işleyen ona
burun kışlığını yüzeysel değil hem de
her şeyin kaynaklı ses onu taşlı demsiz
Ayşe'nin tanesini Allah şu anda basılı
değil
herhangi dek uyansız akşam kişinin de
söylediği kesemiyorum ve koymayı Ben
yeni Ayşem soğuk Yediyi bir sana sen
korkmayan yani kese miniş Muhammed'e
çıkar bitter oyna Bir kamyonun ömür boyu
aşımız hemen oyunculuk tamam mı ceza Nur
neden bundan hal da olur şimdi yakınım
sana para değil Bunu özlemem ayarlarını
Has burcuna dalsam Mustafa götürmüş
getirsem bir armanın peşinde Mehtap
tutup her zaman Teknosa mı buldu olur
bahçede kötü bir Yaşasın çok duydum
Osman beni Buyurun ipekesen şunu boş
bıraktım bir ömür Onun hem rahmin attım
Kısmetini kapattın bu Caydım kessem olur
mu kutunun attım mi Neden kanka şu
hepsini güzel bozulup kötüyse klavyede
Aysel Yandırdın Onun için kahve
şekilde havası ile ne de otur orada
anlatılan Vatan olur yazmasın Mehmet
Hemen urgandan şimdi hala mesaj attı
takip edenler seni kalan hemsırelık
numarasını romanı ve her gece anlattık
Kafamın içinde anlayışımızda devamı
anladınız
Roman Şimdi hanımın arkası şeylerdeki
şimdi bol kitap Hayır deseydin olurdu
dostlarının Bodrum anneside bilip saklat
kolyesini Alayı tepsiye kalınız
[Müzik]
bu
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı ibadet Muhteşemsin çocuk Royale
kadar da uygun medeniyeti hazinesindeki
mimarı görevle karton Elif'e almamızın
sebepleri hem de diğer fizik kimya
katılım 616 yazmayın sadece uyuyunca
kauçuk benimsemiş Kurtoğlu'nun oldu
milyon artık ses ama bazen sürede
Gevrektir gün sonra oturuyorum dakikalı
Ben de geldi bir oturuyor bir kutu
Gazisi
uyur yazı silendirmen yurdundan Sincan
Halk mesaj attı tercih edilmesinin
kılınan salamura sandık romanı Bu roman
bir kuş şirkete davası eline bir kutu
burada al mıdır diye
[Müzik]
ceza Nur hakikaten hiç senin işte
Avrupa'da gibi deli box kızı Yedi Güzel
hanım dadısı ölürsem aslina ilik oturmuş
tarafından modeliydi o medeniyetin
kılavuzda gizemli de Parti çıkarılıp
durumu Evet şu anda Gizem rendele bir 20
yaşlı idi Talan Siz falan annesi Zeynep
Hanım 3 balığı bir kısalması ile adı
anasına Yurdu Burhan bu Akın Niye sana
kayıp geldi
Onun hatası ölürken bunu yazıp Akatlar
laak sabah 7'ye bırakacaksın meşhur
vurun bir Adem bulup sonrasında 3
fazlası bilen bana kızlar kendine
öpüyorum Hakan götürdü suyu ya dönmedi o
gizemli üç tane okudum alanlarını
bakılan hepözgün onu uzun adlı prizinin
ensara gitti ki onu ayağıma bu artık
yüzünü görüp çayını açma yönettiği sonra
sana Zeynep hanos gibi gözükmeye bu öyle
mi için hep Öz aldığımı ütü oldu değil
sütünün açığını moridu yenge tulumu dan
Allah Belki Talha'nın ve önder'den Öksüz
bakana da nerede biliyordu hayalsiz
falan Zeynep Hanım 3 bağlasana parmak
birbirlerine giriş Dur bekle Kanka
yapılan 7
koluna fazla bulup ve komşuluk Döncem
Bak ayrıysa o gezen ayağı bul aşka etmek
başlıkları olan kapıldığı değiştin
korkup ezan takımı Kıbrıs sana etti o
oyun oyna Bu yan oynatan ahır besmaya
askerde Kan Gazı kıracaksın işte meşhur
oldu o zamanlarda her Kandaki şundan
şahsi Ticaret krizi çekim ettiği şu an
Zeynep ha nolur İki gözümsün
unutuyorsunuz isyancılar Kurşun aldı O
pis ve üreme kaldı
ihtiyaçlarına başladı Zeynep abla
gazeteden var Kredi Sen bozuk odun yemek
hazırsa Sen bu kapıyı dalından kırıl bir
şekilde Bilmem sen
gaza satma sabit falan dinlemem bak
hemen gaza satmak zorunda nasılsın Bunu
yani Sedef Zeynep hamur dolayı o açık
şudur ilgili sözler ya Allah'ın kalbi
isyancıların başladı yoluna rahimsiz
adetleri olarak Zeynep Hanım süreçtir
ilik ettiği ve senin bu suyu oluşuyor
ana koy değil dördüncü güne yüzüne Can
halleder Çelik taşlıkuyu kendi bu Model
Zaman kış günleri bulup doğal ayaklarını
Ah bak Pro kapakları etti bu falan
bakalım öyle haşlaması düşün sonunu bir
defa Şu hale geri kalan yedi Zeynep an
şunu Linkin fakat börek olanlar değil
Çocuklar evde yasağı uzunyalı yaşlı
sefer tatlıyım ne diyecekmiş Bana iyilik
haksız kaldı bu parçadan hesaptan Zeynep
anlamı pişiren kaldırdım ilişkisi
Yeşiloğlu ne roster montajı giysideki
neden derse güzeldi İlk yaptığım
aradığınız ettiğim ülkende Özden oturma
değişik değil o aklını çıkar geliyor şu
an hıza E tabii ki hadi meraklı küp
NASA'dan ayrılan yok at tane balonları
internette raket halka kez gelen Ailesi
veya organı ayağını örüp de kendi
oturmadan çıkarıp Mehtap nordair hızlı
uyuyor onu karşılaştı ve balonların
obalarda doyamam kalbi sözleri Yusuf
kanadalılar ne çizdim biri herhal ailede
herkes mıydı yaşayan her bir sene Herkes
bol başkanı Recep hareketleri bu her
hamuru kalan yedi elli vakta böyle yemiş
babanın iğne hala render işte berbere ne
yapıyorduk çıksam haydi hanım oruçlu
kendi
Rüstem doğrularını vücudunun hayırlı
olanı versin de koyduk girişi Çünkü
köprü için gösterdiği
kayıp olanlar Sana kaydırıp gelme diye
orada doğru hamle değil Onun oyna
doldurur hakikaten tesiri onlara vakıt
Yasin muhite Erbaa Evet şimdi bırak
donuk ve düştün Rüstem Hz çalmayı di Hem
geçirmekti şunu bu çabaları aldırılan
Garanti priz şu arkada Kozumu olanın
kalbini iletiş ayrı tahtadan de front
Office karar ha Kendi
bestem nasıl hediyesi gel gezegen Yani
onun maaşı bulmuş kal ayakları kötü
çektiğim Rüstem olanı arasından böyle
erkek gibi çıkan hematomu hanot
yaşlardan Aşkan replik yüreği Doğan Zor
hangisinin gelişken bir ayağını aldı ya
tutarak ilgili Elif geldi bırak Vanaları
yeni anasını anca yaş Gök etmedi Çünkü
Ankara'da perroquet kalanı Bağlar bu
oyalı herkes Öz anlasana oof sevmediğim
onu istiyorum Analar öyle Anaokulundan
taşın ağladığını gören özerkliğini
bulmayı lan mustakıl yaş ergenligin pes
nay edin çünkü o o uzun vakit
başvurmuştur mahrum Talha'nın ve onu
ütünün geldin özgü bir gece yaşam ürün
falan dedi bozukluğu işi olur belki
kepsiz tertipsiz ahlaksız başka şahidi
olur oğlum bak belge yaşamak aşka olanın
Kalbe de a korkuluk Nehir şefkatmi yoktu
göre gideyim şu an olarak kodu
yapmalılar dek beraber benden daha iyi
mucizesi ağzı burnu kan 100 lira köy
ürettiği Hatta olan ilişkinizde uçakları
tam akçik etti Rusya'nın Balparmak
yoluna ayak mı nakışların Öpüyorum
eskisi yapıyor diye o ballarını edep
ahlak öncesine önceden yaklaşık 7 rezil
etti Şu Başkan Ulan katarak başka Lan
ayıp değil şu an olan heryerden öyle
anlaşabilen çıksın Aydoğan
olanları Azra mı patlatmayı Doğan böyle
değil Seçkin dedi hangi olup gitti yüze
Nur içken kız bana bulaşmak aşkı Ak O
çok hoşuma gitti o Dedem Xbox boyası
makbuleydi Han yavaşladı diye öyle
yanabilen işte Oğuz otorite Kim o
nasihati hareketli işgal etti ahır sana
bir yere polar İsmail Doğan ve
Fernandes etiketler Bülent Allah'a bulup
yetiştiği bulaşıklar Rüstem her günü
keşke ver şikayet etti ve macera
nöbetler sana değil böyle karısı yürü
Paris'i ver yaparsa yeniden iyi Şenay
ağabey hala kalesini bilenmek değil
kodunu bilen balonları mı O yüzden
yüzünü kolay değil onun yerine anlamak
değil böyle Görende Talha ağzını uzaktı
Bruce Wayne sözünü öküz engellemek için
gerekir bulup öğrenmiş 47 daha Kocaeli
Ülker talebeler Havva hanıma açarak
ciddi inmez bulup olarak nerede tükettin
dostumdan köpek vakti yeğeni şunu da
kötü geldiğim öyleki seviye paracık bu
malardalen onu otobüsteki olan sever
Varan cerrahisi polar belgelerin
şapkasız rahimsiz balık yaptı göster
Bunun tek motifleri bir sefer para
gönder up Hatta özel şapkasız rahimsiz
olup gitti bu hem de örgü kurmayı daha
kodun halılardan ciğerlerin sormaya
havlu kaldı o eder deneyin aradığını
Allah değil mi önce da yetmez kirlettiği
kendinden yerim tüm bir kirendibi gayet
de sırtı olan falan değil kodunuz Orhan
Onun da Nuriş etti ona kız yani sadece
sen hareketsiz Ataş yürekten bulursun o
zaman nedir Neydi bu sen desem arapçı
para neredeysen önü hem de şu bunu kaldı
ve samimiyet müzik işimiz bile bu karyo
kalbimi vurma buluşturdum hem de bu
oturma Hemen de var kayıt değil
özde modunun var arkadaşlar hadesle düz
klan Bursa 12'ye Mesken kürleri yapılmış
yap halsizlikle nuru hamuluk ettiği
gelince balon Annem Ordu hantal ayrılan
öyle gidersen de oldukça kadınların odur
hangi gün gözler olduğun kendi Grup Yapı
hamuluk etti Şu Mesken rengini işte oldu
birden kodunu öyle mi hiç kedi daha
durayım zorhan öğleden halkayı kağıdımı
balonlarda işte göre trafik oğlum
fazladan bulup kaldı o yüzden de oturma
demiştik ya işten bu bakti onu bana
hangi düzgünleştirme etti aynı yıllarda
yetiştiren Mihriban kendisi öğüt vardır
ofisim adet onu fıstığı Ulukent gelmeden
halde yanından Hayır istek arzu Annem
kendisi diğerlerinden hangisi pişman
yandan 7 azdır onun kalırsa daha
rahattım başka Mersi yokluk Ömürlük
anlatıyordu var parlaklığı resmiler yeni
git Hesna ne diyor Hadi işleri gibi
değil mi kalıyor ya onun kızı ya Hem
dönersek görmek değil şunu cemiyetin
tutmuşluğun ailesinin soydun halıları
bekleyen Ah işgal ettiği kişiye Bu ders
kitabı alemde Ayrılık eklendi
gösteren Türkmenistan'da şey olduğu yok
şu porselen mahrum kalan yedi
Gizem loopsy şeydi şuuru sana aşık hızlı
bozulma okutup Özen'in duracağına da
Amasya bu değil para ailedeki
inançsızlık kızının postamı yok da ürün
o başlangıç Mesleki ve tıkla üye anısına
geldi sıkılıp kaldı zorluhan güzel
vurdum küçüklerin faydalarını içine
neler yoktu daim Şırnak'ta etti
hızlanır köpük minik yaptı origen alan
takma kalbimi birer koli bu halka çok
suyu bir tane bir kutu hazinesi
Teşekkürler de yaz Orhan bu koyduğumda
bir öğretmen kız Tubiş onunki gözanlar
sonra sana bak dan bana bakacağım ayıp
Abi şu delik da aradığını de Haci günü
tükettiği Özlem'den çok oluyor o Sen bir
kalan yeter birisi yastığa gelen maili
kuruluşları kitap değiştirmek okuldan
kalem değil işkence oluyor pazardaki
Eskibağlar bilen birleşik cinayet gözü
Altı yıllık Kabaklı hükümdar etti
Pınar'ın numara doğru sen öyle harap
içmeyi Soccer kendi Meral kolları
bedelleri tuttum Aysel yaparak değil
zorhan onun bu halini görün Sen her gün
bölgeyi ve ona da kızı kanalı dedi öde
Ne buldun Ah alacakmış şimdi yapacağım
onu kataloğu Az önce benimle çıkma
dokümanda yer değil ki ücretleri görelim
karalıyorum dünya Rusların olduğuna
derhal göreyim ha işinden Şimdi sen
anlat Ya bırak şimdi hem de öncelik
hayran durma dediğine yaparak doğru
hazırla böyle bir kelimem şu tok tok
havuç Çünkü doktoruydu o şimdi sen öyle
hiç bir suçu yok
zorhan onu derhal soslu dosta kırsala
sadece deydi Hadi Asrak yapıyorlar 7
saklanır davayı
olayım telaffuzu ki ödemesini Allah'ın
ben ve az hayran bulup Cahide çok da
değil ve
memuriyet dediği kutunun bakalım kızımız
bize vurgulayıp çikolata oldu Şimdi sen
bilgisiyle kuyuya gel ne çıkınca
söylemez Dilipak fırsat gelmedi bugün
cevap vermesek olmuyordu
düşünmeyen bu haberden Rusya'nın sırayı
sel geçirdi ve kennen yani arkadan
Kapanı Türk suredi
Vallahi desenli tonuyla onaydaki
mani o kadar aynı Passat Ben bunu hem
bitti Emek Yağ doğru gel
ucuz hamurunu 35 buradan bu üstten
nereden tentür di durmayı kuşum Aynen
sen Fındıklı kaşık kasapa güzel da
kaldım Vallahi Görmedim Mehmet Kasap
balık yoktu olan iki gün kaldı Adem gibi
gözüken resmen ayağı kumandalı
eğlendikleri pes etti
ahmetpasa Turan enişte Başkan Adem onun
üstüne düzen noktası çiçek Sen bu işte
bunu linkini Yıldızı almaya olacağını
Adem video chat onu da burada ha kızım
yok kova Koray'ın zor hem de katkı
götürüver sistemde ağlayıp değeri Sen
kızların ikisi de bilerek senden o koy o
hazır neler diyorduk ünlü ne çıktı Ne ne
para yok Ben bir meydan işlemiyle Duo
uzun yumruğu Sen açıkta zor Hani There
is a plus aldım
hazırlıyorum aynı like atın yani olsam
şimdi çocuklar Sen ise sana tek gereken
aklım malı saklandığını tohumu ham olsam
sen hareketin alırım final gol attın
insan bu isteyen şeytanı hazır olsam
geçmesen Manisa var hazır duydum
geliyoruz Ben rezene nasıl maske yapılır
mı getir hazır mı çık çok zor Halbuki
den arasında toygan Doğrusu gerek ular
uzunluğu kalmayıp hastalığı acı şirketi
cezanın kalbi bırakma azap lan değildi
daha de Sinan Özen eden zor Hani kuvvet
geldikleri onunki onlarla Ben şimdi
yarım kalan yedi amca öyle bir kız
zincir hüküm sürmekteydi güzel anladı
sevilen aksarat ama kıydık gün bugün
öğlen sırtı çıkamadık değil Lütfen yani
gündür gerek arayacak dedi daim Nasıl
ettin bunu az 400 alın aklıma öyle maske
Doğan Hatta gizemnur gaona kal bunu
kaldı böyle ben onu etmez sen beni
etmekten paralarını Yunak Sen dert
cidden kalan son ayrılan orada bulup
kaldırıyor
Rusya'nın alfabe var Ancak araplaşmak
dedi o Çünkü acilanma buradan tutup
arattır götüremez Alsancak havalı yönde
şükürler de zorunda Mehmet passap yeni
ehmet yapı tekerlek sarı takıldı Özlem
Hatta zor Hanım bulunduğu Emin kasa
planı nasıl de varmış gel o göstermeden
uyguladım Kim o onun falan mı o Nasıl
klip gelmiş Hatta o aşkım sana öyle
kazanabilirim Ben de öğrenmeye
postaneden acısı ahır özeti Vallahi
mecbur yemek paralarını anlat kaldı bu
iş ararken Listen Araklı özeti yakan
olup gitti Gökhan vardır mesgulun
kocalarda olurken yerlerde yedi kaldı
oldu O da gene tam Seherde güzelliğini
kişiler uğrattı o çocuk oğlunun ölümü
meraktan açıktı domates kişiler
Rusya'nın cestine göre işin kavgasıyla
elixir yani ilgili güzel durumunu görüp
özünü tut almayı dadısının üstü
gözlerini tepki yılları haksever'in
alakalı
cemaat onu Köksal liderdi asla doğru
isteyene keçeden başına sokarken bulup
un Ah Meydanı canlı İsyan 7
vardı Sen Ankara manzarasına göre bir ay
ötmeyi aksi akıllı sertlikte niyet
gösterisi
Sema o çoğunu Pardon Özgün oluyorsun al
ben dökün özgüray hem de Emine abla
parmak yerinden temel kılmam Ben
özgürlük uygulama Hem şunu Uçun böyle
ben öldürmedim sen uhte kalan akışını
gidersen ya ki başka yerde Baran sen öz
abi dedi
ve bu çıkalım Aksa'nın bu kitleye nagah
lan dışına anlat güzel hutbesini
pahalıya k1o Axa Bela zengin Halkalı
faydalanmalarını ilk bile değil bunlar
kristal o Hacı kalmali Show öğrenci
köpek etti Gizemler hem de para yönetimi
Grup almayı bağımsızlığı bulup kaldı o
elde Özge tayin edeceğini bir kısa akşam
dakikadan bakan tepsi otururken video
Özge layık çayla yetmişiz dedi aval
Balıkçı buluşuyla ölümü öykünün
çiftliğine gelir ona ya pazarda
kişilerden balı bakacağım Hacı
düşünmekti yiyen aslan hocayla görüşüp
olanın Özlemişim seni ya da hangi ayet
birisini ödüldür ve gene onu uygulayıp
aşağıdaki bölümleri Akar yeni divandır
üstüne kadar değil Restoran koca yeni bu
talebi yukarı Enes kızın bu yıkama
Buyrun
uğraştırdı diye düzenler işe
yakışacağını kurşunu Bir kırk Akşama
okumadan önce kapağı nasıl bıraktı bu
sert hocaya da turumuz Ufuk geldi
yüzden Nuray Hanım bir kanıt getirmek
için öğlen özgü Oh şiş ki kızgın hem de
gitmiyor değil olarak doğru hiç durmaz
da turatti ercina tanım tatlı işletti
Bence de hatta yerim gece de hiç tutulur
iletti restoranda AVM demekti akşamlar
at olarak idari cemiyetten hükümet Pro
bulunduran herkes ziyafet oldu fırlattı
bunda Akşamları Vizan durup tamah tuşu
çay koy uzadığını arama ama gitti eğer
pahalı Bence de Pusu kullarıdır sık
hareket etti Şırnaklı Oğuz arlanma gitti
Yardan Bir Haber yeni kayda ortak bir
kışın işlemem ama güzel ve bu restoranda
esenlikler iyi bilen yak7n nes30 sistem
halka lan iş ki balık buluştu Ürgen Adem
bln konuşma diye
Esen nayilik patronu teşkilat bölümü
değil şekli kaynaklarda işler gelen
onunla Hacı değişken kişiler onu patlat
göz hamurişleri One Restaurant Danışman
olarak değil o restoranı Çilek yürüyüp
güzel Vur bankayı den geçer kızlar
sinisi ona etti Ben akşam Ee Hatta
gezenler bilen halının buluşup ona göre
nora'nın hızlı etkisinde kalıp ulaştırıp
Bu yaşına mı kaldı halletti Şu an ben
kendi Zennur Hey sen de Başkan ayda
görüp onu yıkılmıştı alma buluş girdi
diğer akşam olan bir şey da Nisa
durmuyor
Bu arada dökmeyi heser lokum yazılı
hükümetin kaldırılan işle meşgul
hadımlık Evet dönüyor Ooo aklıma girişte
güzel oldu modeli kendi Çünkü ona layık
yoktur Hani şeydi ayarlı üst oyunu alan
dediği her ya orada yüzenler Bugün orada
giden kişilik Merve'yi orada ne halı
kötülükle uğraştırdı değil mi Ha Neden
onu bir Yıldızı her klip verdiği Şimdi
niye seninle uğraşıyor öyle PayPal
hiçbir etti
Ayşen güzel adamı götürmüşler bana
hediyesi bile değil ki o yoğurtları Esra
düzenlemek için artık aldı
güzel olur baya Diğerlerine soğuk doğru
yok yedi Ayşen onayı Vallahi da Esma'nın
çizgi teknikleri mu eğer o size nasıl
video çekilir okuyan Bursa nasıl yerden
kolay Mağarası fazla daha sağlarız
gözenur Ayşe Hanım Dargınım olaymış en
son iki örüp kuşa doğru değil ve gelin
rask etmeliyiz geçerken de beden boş
kaldı
toz Kulesi Paris Bana koydu yeri gel
sözü niye o özütok çıkan yeri şu Ayşegül
Kayseri hasgebe değişebilen meytup kaldı
Çünkü Osman onu kutuyu Kılıç tek tek
oyunu yok olanın oturdu daha çok sayıda
kanka iş gösterge nasıl geleyim ovaya
Osmanlı'da vazoyu Kılıç testine kuyruğu
hep yalan etkenleri Show Kayseri askerle
bir işte bir mektup kaldı güzel ondan
cevap vermezsen için bunu kestiğini
gören Ayşem olumlu etkileri durup sure
değil hc5 rekat en soğuk beni evde çocuk
Osmanlı'dan nasıl pişti alarmı
güzel olur ah Amansız doğru kulak durup
yolunuz ve koydum acaba Uzun yaşıyorum
önce geldim başka oturmuş hiç anlık
yoksa sorunlari ve
bu akşamki unutulan ne değil dedi
Ayşe'nin tavuk.sis ödüyorum Terme türlü
bu turu pla yani Güzel olur hesap kalıp
kaldı hem cezanın özledim üstün küreyen
uzman Akçelik ile Phone için kahve edip
hepsini acaba nerede mevlamızın Osman
Ben öyle dedi
Gizem Kara turp suredi hem de anaklı
desenli bilmeden ama kim gidecek
dediysem Osmaniyeli Emre Elif bizi lif
kese gol atti 10 dakika olsa kırmızı bir
arkadaşlar ama da kolay değil mandir
yaşlar oyna koydum
Ayşem şimdi da Pide Haydi ve yassı
çağrısını güzel hı etti Gözdenur onu
tapan tarzına Tuğrul hepsini mu Doğru
takmazsan ama biraz daha iyi oynanıp
turp Kalbi
Aşk lafta gelen uygulanan Tuğçe'yi öyle
Osman'ın yok bu oradan tur diye böyle
hiç değil mi öğlen aldık Hemen etti
Osmanlı işyeri görenleri o görüşürüz
Mutlu Market Halime'nin merdiven uyku
onu dün geçip işte böyle getirdiği
Osman'ın temada ne işleri oyunun suda
bulunduğu yeri olan yoksa görüp kumanda
telefon için değil doğrusunu haram
derslerini yapraklı bulunan çıkmaz de
tırla doğru Osmanlı İkisi de Çorlu'da ne
olduğunu yazın özünü ile ilişkilerde
görünmeyi zıttı iki dolayı da biz senden
kalkıp Ebu okumayı şu yorgunum Kalsın o
zurnam olun yatırımlara sorunu kırılan
odemezsen emesdies Yani ben Tok değil
Alman tamamını yüzünü yüzde Aslan kat
kurutulabilen açtıkları değer şimdi olup
geliyor O Derhan da ya bazı birisi
Osman'ın Fikret geldiğini dadısı haber
karışık gerekli o derhal ya O kadar
değil o ok anahtarı da ismine gelip
my-iq etmek uluturhan yük abi
Mobilya'nın şu Kanıt aktion Away
elindeki olup yorum Abdullah oluyor
çıkalım diye Çok değil Naye bazı haber
anda Keşke şimdi olan yediğim o ürünü
yapar diye nadasa burada kal para
Aslında ki kalmadı susuzluk yatak yok
Doktor adını kuyruklu ait bulunan gözüne
doğrusu çözdük etti ki oda 33 to YouTube
altı çıkıyor Oğlum sözlerini işlemi üç
ilerleyen Abdullah besin kötü soru değil
Mehmet ediyorum çünkü çıkıyor kim
Bugatti Uslu durmam durdu akşam tarımına
şey takımı balonların ilgili olup ya
sanki Zahter İstanbul'daki dava taki
atıyorsam yok çamur tanımıyor içseydin
oturtup Anladım
öptüm hadi uyu rukah verirken Abdullah
kızmış kızlarına 4.72 dakika uyu oh oh
yılındaki yılan bağırsak olarak değildi
dün gece Çelik şuraya kendi bir parka
rapor etti o Axa Kazım bayrağı yerden
hazır Sizinkilerin aklımıza var mı Hani
değil Siber azacılı Tinky nohut öreyim
musavva Osmanlı torunusun bol dura koç
kelime dediysem oldum ha kırık
nasılsınız bir Buradan da uygulanan Özen
hesaplaşmaya da bunu belli bana hem de
Okey çifte haz imkanı mantıklı oldu
görüşlerinin her misin İyi bir kaç
dediğine 19'u teyzelere Musa karar
veremem o Şırnak'ta pulluk kolunu şiddet
yenii ESC etti Musa da minik isim
hocasın onu bana mesaj atmış O zaman şu
an çok diye Gebze sıkılmasın Yürük etti
Abdullah Bayram Aslı dakika Batman
üstünüze taşlar fiyat sürüp oldum kaldım
Onun fiyatları Elveda Osman ve Aksa'nın
kodu ki sihir kaldığını istediği gibi Ok
yıllarda Osmanlı kuzen on paylaşılan
kalmak kalıp kollu Kırgızistan
terbiyenin düz civata taktiği
Abdullah altmış yaşlarında bir yerim
kavganın kes akıllı benden vurdu iyi
çıkanı piyasası kanunu burada ağırlığı
an çayı karanlık ör yüzden onları iki
yerde ilk geçecek yazıları ilgi smith'in
adı neydi adet zaman olayı kalkıyor
vurulda kekere sinemayı kurumaya kayıp
yönetti io gördüğünüzde sana bekle
koşuyor kademeli ve gelince fikrin Kürt
genci de Yahşi telsanat kaldır etti ama
onu da bir takılıp karısınız onun yoğun
gözleriyle çay edin yiyelim yerli yersiz
lütfetti
offset' hesap Vur ters Adem yedi bu da
hem de kişi o ne Abdul Peter de
patlatacak tion sonra üstüne her kana
kişilik kalıp gözüne gittiği hortum
falan ama ve ben seni artık vermekti
yemek içmek kime gidecek dışarıda mı
oluşturacak hatık evdeki hobim paraları
belenyurt olursa da daha iyi dizilişi
pratik io ailesiyle lazım akıllarını
sevgili daha az on my görüşte
yanındakiler sen bana her mesela hızıyla
bir ettiğin artık gerekli kalacağım Ali
Seven Ne çiçekten Kızıl çikolata etti o
hazır parmakta hazır hoş gözlerini kısıp
oturup geçmişe esnada göre
olarak buradan bir şey hubieras iyi
değil onların arsada aşığım Belki
yaraydı yani her bu yaşıyordu ne işin
çıkar adı ne Aşık kalsın daha iyiydi
Abdullah abi bu sana öyle böyle kalıp
uyup Kasım ayına koydu Deniz Kal bakalım
aşığım Belki tırnak idlip'te gölgesinde
kalan dabağlar neler yazıp Mal Melike
Taksim aletler genlerdeki ve kasım ayı
bak aldı haydi haydi bahçeye adı ana
oğlun çiçeğini koymadı sahnesi yani
oğullarının çiçeği adı ana bir şeyi Hadi
önce Anne biz birisi gerekli değil Asil
ayının bu kaydıran eksilen işleyişi
olduğundan Orkun aracı kendi
sorgusunda hoşgörülü oldu yeni Abdullah
Darısı uçtu koltuklar nasıl bu luppo
kalplerdeki okşaş Gözde kardan adam
amoo ha yerim var gecen İdaresi onunla
ayı para Sen arada olan hoşuma sene
Ruslardan köpeğin sandukanın buldu ahır
ömrümde al kanka yarın okul var mı Ben
öğlen dinkin ahireti Kim o şu iyi bulsun
bu oyna çılgın ama konuşuyorsun o senin
adamlar bulunan dingin menü hürmet
kullandık Ölmez kızım var bu kendimi
Öyle mi o onu konu götürsün Ya bunlar
beraber onlar da yaygınlaştı balonlar
balonlar dadısının şubesi tenebrism
kıvırıp görüşken ve rahatsız olur dedi
Merak Abdullah'ı da makul yine belenköy
onun bir yerde yapmazsan arazileri Hatta
orada maske kusturma yakın kayanın
durgun numarası kaldırdı top oyna etti
Şahinbey alemde dönüp de karışık Nazlı
Öksüz'ün de topla Abdullah maras Deva
sıkıldım o aksı Kasım daha Sen köye
tadınıza başına uyandırıp Ne o zaman
özürlü Kartal aldım bu kalemi evraklarda
kallanish falan ama burası kılar sen
hepimizden razı kışın gerek bulursa Bu
öğlen Türk Malı ok saçma sıkılıp olmamız
dedi bir Köyü kasım ayı Ulan Bu sözlerin
anlat olur çiçekten de yok yapılmazken
yeniden Ben ucu konu çıkarıp onu da
verdiği ve
bunun büyüklüğünde o kadar yok ya
takılma maras niye odam hayatları hemen
eski taksın kılıf dolhan dedi Board dan
Profil resmin Abdullah Harmak razı olan
doluydu ameliyatı onu Kursa da güzel ama
bunlar gibi şimdi bu neden hep inkılabın
eskilerde Kasım'da yazılı çıkarıyorum
Keşke akran adamlık kalan aldın gemisini
ön adı yer getir kullanilan romalıların
bu tarif böyle çok başladı ettiğini öne
makamlarını ile aslını da kaç günah
durup Aslı Üstünkaya etti ama o Ümit
kullanma Bayraklı iyi sevmeli Şırnak'ta
mı o aklımda dan bizden Uğurlu çıkarken
olduğun gün istiyorum var bilen Perez
dentada hazır Bütün yıl tam edeyim
Ozanoğlu Tok diye Osman beden turuncu
görüşten çaldı gel klanı elde
görürsem Osman okumadan seyrediyorum
Kredi öyle o filmi tükendi geldiğin
Abdul Bu akşam da Damla kalan olduğu
Gümüş çok uykum var diyen kumani
telefonu bir şey değil o oğlanın
Allah'ın Efendi uzunluğu biri yüreğin
Zeynep yengen dumanını yenisi Musa
ediverin Nail Haluk sür Mahkemesi'nin
kaldır olan uzağa mu Axa Kasım bayrağı
karısının Kalkan halk arasında
parlaklığı işlemci ve aksi Abdullah'ın
Allah altın gümüş davası Kılıç Niğde'ye
geldi
Her zaman cehenneme işini ben Aka dedim
bu sağ bu Osman'dan bunu da mı de Allah
görür her gün ama hakikaten kişi
uyandırdım hayvanda Alkan hastalık
otobüs varmış Aydo 10 dakika ufka Musa
sen ince bu işte Konaklı lan
Bence Osman Aga'nın nasıl tırnaklarını
biri var son biz bu anlaşmayı kırık
nedir dinkin Osmanlı Çakır'ı odamdan
kullandı var yani çıkar değmez 10 dakika
masaüstünden erkanına izlesek o
videoları derslerini vermek ona yok Şu
ana Akan'ın karakterini götüreceğim
tuttuktan bu oyunun ayrılmayın olsun
aldıktan arısı Deren yılımızda aradığım
köprü etmeyi Tok de otura dolayı sevmez
kar mutluluk gelen Musa ruhuyla başlat
kardio uçtu daha zengin köy mü fareyi
Deli Gönül 60 sonra parmağıma shrain
Şevki olan Yerim o aksesuarları tenis
analı vuruş burukay Batman Kara doldur
değil vosa Özen'in yeni işte Çakır
kalanı tavukların kokan 76 ve Osman'ın
istediğini şikayet halinde temsil tuşuna
Oğuzhan'ın oyunu etti
Aga neymiş kovaladı ne oğlum buldum her
tarafta yan dal Ama aşabilen aklıma bana
ilmek edevat hemen değilsiniz deyip
Osmaniye Boyner Cat Gelin bu Altaylı
efsane utancin Hande Kılıç doğursa da
oynamayınız
Melih neydi Abdullah o meslekteki koşulu
prior Osmanlı ta bağırsak sen sonra
akıllı bak odamın kullan olduğu gibi
sahnede sensoft Kadri kanunu icra kılıcı
sonra kısa Belki o da Salonu mu saat
sana mesleğin orada böyle değil
Musa soğuk mahkemesinden cıp maaşınıza
da oturup erken de gidip kendi daha
Abdullah'ın uygula Azra flaş sıklıkla
abi dolabının topları ile Akkum diye
sıkarak Yürük etti Abdullah pikapı
oturmadan eksiler görmeye kalmasın
diyenler cephem kar diğer istediğin bir
şey çıkmıştı hep oynattı ama basıp
atmayı sırt kapağını para etti o sabus
acep Hım aldı ki orada gidip gelip
olarak değil yoğun Aydın acaba başka İyi
tamam neyse sen de Can şekli Herşeyden
şu söyle hastalıklarda arkadan götürür
Yani koyup tutacağım cıktın işte yok
korkarak öğrettin şoklar iyi gelir
beğendim Ellerine der vururum onun
yeni kanatlarını acıkma kanalımıza her
rahatsızlık veren yüzlerindeki terleme
sürdü Kuvveti ve yıkama halıyı Sanayi
pazarı şarkısını aydınlatan güneştir
etti
cocuklariyiz Musa gözünden koyuyorduk
Arap işte denemelerde de pişirirler
değil Onun Tünaydın Musa yaptırmayı halı
bir narase işkence uçuyorsun etti Musa
bunu uyumu koymayı değil bu aklım hesaba
olarak bir kakao caydaki Tunus
bilgisayardan Allah'a Özlem erkeklerin
küstüğü saldırı etti
olarak Ulviye sana güçlerini sel
kayrılan değil bir istiyorsan arkadaşlar
Ben Talha Mustafa eden Abdullah üzerine
tuz o zaman diğer liseden meslek örüp
öyle gendec etrafı körelmiş gelen
padişah değil olan uygulanan akçayazı
bazı da verme konuşun diye
cihazın Bayram uyumlu Aslında bağlamayı
topla kaldırıyor yol tarifi Ruhlar
pipidi bunun terbiyenin başlamadan bağlı
bulmayla alakalı değil Şu anda USA
tehlike Bodrum paketi
harman duvar malkal haklarının Teyze
zaten biri Korsanları Ne mavi ipi
kaplumbağa da böyle yapıyorsun Niye bunu
ha burada ulan işte karısına mandik ama
Musa maaşı ne demişti havaalanına
küstüğü Musa Osman'ın alıp ilkokul en
para almadan esneterek tiha bol değil o
şoför hileli Yarın anne karnında skam ha
bulmayı buluşacağı bizde cümle saklat
mısınız defa okuyan öyle bir tümsek
dediğim olay bakalım bu telefon alan
giriş otur bir sonraki sıkılmaz Sen
mahzeni hem de yavrum bu virüsten buldum
Musa Axa bilen toplu Kasım ayında uykuya
büyük etti meraklılar dan hala benzeyeni
kapakları Türkan halı kayıt genişlik
Osman öyle yok dedi doktorun kamera yani
Osmanlı keşkek yerdeki ve olan işlemleri
Hana kalesini gelemeyiz olup istemesi ve
dakika oturup
istiare altın öküz yapması
aldığını öldürerek umudu sonra kaydet
deri Doktor onlarla başlatalım öyle body
aldığım işlemi kuru planlarına göre
peygamber kabul ettiğine Amansız gittin
ya da kayıt gelişti onların kalıcı ve
herkes of yağı bu mallar ikisi pretty
arkanda tokluğuna diyelim nasıl OK
sheydo dedi Abdullah kısa ha
Bu modelin abla hocamızın kolu Noldu
güneşin ile küçük yuttu maviye kaliteli
Sen saçına başladığı Etkin Unuttuk ya da
odan arasın Osman Istanbul şunu
Çıngıraklı bir bulamadı dedesi
onda kalsın bir şey yok Şaka dedim bu
sakın süre durup savaşçı da sınav
başladığı AVM ler top Osman'ı tek elbise
şu an unuttum ama onun Elazığ'daki
öğrensem bunu da kasa düşemez ben sana
aklımız beni Abdullah insana dikelim
topta aldığını top aynı Osmanlı nerede
Cat gelin değil mi kalmadı Şu arada
döven devletten verdiği kaçtık geldi Ona
göre cambusa o adam kilo oturdu Audi
köyden yok şunu da sonra bakayım dedi
Abdullah u köfte etken terapi kalbimi
parası yaşlarda bağır sabah topa Akyürek
kök simsiz gel ya bu ayakları Dükkanı
olarak bakarak civata değil mi Olan onu
saklat dönüşte alarak ergende Abdullah
sonra değil
bağırsağın rüyada kör bozma onu ve
isminiz etkili ve doktoru dükkan
Abdullah yazdırma gönder baştan ayak
çıkarak oyu Dur kanka yazdı öyle oldu
aktı mı dedi uzakta enako 4'te
Abdullah bile Musa Gökhan görsek
internet kesim aldık Haydi karanlık
etken Buğdaylı Köyü istiyorum buğdayı ve
kısmındaki bugün aylar oldu bu lan dedi
Ben kızınıza bir kalanlar böyle demişken
bulup buğday oluşmadan din akıl ilişkisi
toplu beden oluşu yaka Yapmam değil
Şöyle dolu kolaydı yeniydi toz ısıtıcı
Adana kıymeti Yarını unut öğretti bölge
çalışmada yer alan sanayide uzakta de
kalırız Şu ana kılmayı her kim Özlem'e
buğdayın orada tatlı avutma şu yerdeydi
onu başına buradaydı değil ki sana
çevirerek dedi O buğday orada değil
oğlum olsa buğday Vallahi de kızı
öncelerde buraya yazılacak değil avut
Kasım ayına ilişkin seni görürse
lanetlendiğini seni zamanda sonra
puroları yer aslanın karakol 7 Abdullah
Allah Musa'nın kapakları türlü yeniydi
onlardan yüz boyaların sıkıldı tereyağı
turatti sırayı mı tuttuğunu söyledi
Osman erkekte dönem söz nefs orada adına
Cup alanda avuttun doğru o bazen Köyü
Hello Dolly ver işte oğlum oldukça ben
Osmanlı Devleti yok Sonra Bakanı
Osman kahveyi İşe gitmedi var bu da ya
bu hareketten etrafına oyun bu aylıkken
yeni alıp sen hukuku derken etrafı
oynuyor dokunduk Etkin Her Robbie
Bu sözü anlat olduğuna bile musavere
böyle getir gözlerini çektik araç değil
olarak doktorun hayvandan yaralanabilir
Ece penis yeniydi yeni tuttuğum ip harpı
işli
rica edeceğim durmadan ancak yine Oh
niye kendisini özetleri bunu da madende
zaten var mı dedim asak diyenn ağırlık
haketti Osmanlı'dan Hadi plan a Word
Koleji Orhan ne su yine de programıdır
Bak burada ya asla Sadece koyu yarısı
daha uyku kurbanoğlu Elif Kara
odalarım Osman'a kalanlarda isterken
onlar çok dedi Ali ben sonrasi
dalgasının gibi ağırlaşmaya Grup Yürek
geçti aradı nişancılık dökme yeniydi
babaları ketenpere Kara Op.Dr Ada
Osmanlı ki motoru dedi olarak toplu
körse etken trafik karıştı Osman
balonlar blender genelde sana karabilen
klimadaki Osman ısıdaki yeni nesil
netten bulup onu Uçtu da asma Michael
7'sinin kuşkana türbanın gölgeni böyle
ki öyküsü anne değil onun için ayı
atmaktadır az Köyü kardan
7-12 yürü Keçik etmeli gelişinden
Abdullah ben Musa yeni bir görevi
Karakoç Tea
Bereket şekilde davası aileme bir kurt
orada anladı vatanın uyur yazmasın
merdiven urgandan şimdi ahlak neşriyatı
turbeden şey kullanılan sırasında
romanını düzgün mu hiç anlattım devamını
içinde anlayışımızda tamam mı kaldınız
Bu roman Sincan'a herkese Ciğerlerdeki
Şevval kitap hazır deseydin olurdu
dostlarının vurmanız edilir saklat
kolyesini Bu sayede tersi yakınımız
abone ol
[Müzik]
O zaman biz hazinesi uygun kalkanı ve
ibadet mesaj attık ibadet Mahkemesi'nin
çocuk Royale kadarlık uygun beden Yeter
Deniz gibi farklı görürler karton Elif'e
almamızın sebepleri Kenter Bir fizik
Road hediye katıldık olduğunu artık
yazmayı sadece uyuyunca yukarı çık yeni
müzik düşmanın oldu milyonun artık
Facebook a bazen süredir gevrek düzgün
son götürüyor şarkıyı kavga etti Ben de
gel de bir hatırlıyor bir kutu Gazisi
Uygur yazısı Mehmet Emin urgun dan
Sincan Halk mesaj atın her bir
göndersene kalın Han sırlama Rasulallah
romanı Roman 198 de davası ile ne bir
kutu burada anlatıldı
[Müzik]
Osman Ayşen uyudunuz Amasya'da kayıp
çıkana da yok şişko haliydi
yere Yakın doğuda yorum atalarına
mumluklar şunları anlattı etti ama
Bazaar etrafı ciddi kocalarda Adem
görünme ben
Osman urul öyle partman değil güzel
haberden otursa da bunun kökeni şkü
saldırı körlük Bırak tishoo o etrafında
hiç kim bulması mobesenin kötülemeye
kaldım onu size Onun hepsini yeşil
beğenirim gece aldırıp konu iyileştir
aktif kolları Sarıkaya gitti
başkalarından özürlü şu halk öykülerinin
Fikri paldır bakmalıyım o iş Allah'ı bir
yere kurup kaldı işe sırada denk olup
lastikleri bu halktan akşam öyle
yapmalarına bilgiler etti o nerede
cepken dur bu sol Gam Eskiden kalırsam
kapak bunu kalan Osman cevap kapalı
değişiklik kurutma yine de kaç kişiyle
kaçtı oynadık işine istenildiği odalara
Karadeniz'in suda taşlı değil Çünkü o
uykudan kan mani odası kilo bıraktı io
sen uyu da içeriz keplerini değil ama
Okey çelikten baş ağrıları Kutluhan yeni
sakalandi oradan Top 100 közüne yüzeye
çay kaynadı nasıldı gaz halinde
gün Tanrı çangallı parmakçı bulup Ödemiş
kazağını dersleri kilodan düşen ben
bundan kırk nedir seni Birisi şunu
gecesi rakının bağlanabilen görüş girişi
gerekliydi Bence hazır o özenle uzak
yoluna almayı daha nefisten diye
futbolları sıkarak turatti yüreğinin
nurudur göndersene yenge kartı bakan dek
mağduru kalma anda geri bunu akşam kayıp
delikten ters Eridi şu an atarım kangalı
Eğer bir yaşını layık tak değil ama öyle
gidiyor aşkımı dolma gitti Şu an ekranda
Ayrılık gelir Orada sırt çıktı böyle bir
işte bir S1 kollar burada yorum atan
yerde vardi bu kağıttan Köyü şu tarımcan
galaka paramı alın ettiğim uğraş değil
ki ne eti sarı lapith kaldı
Osman Algın paraları üzere ıslat Hasım
Ay çok adamlarina rekatta o Selena
çağırma dolar parmağına da olanın
özelliği içinizden kendileri gibi uyumak
yeterli kendini Emma olanı malıyet iken
yine de oğlanın kapakları talat'ın
söylediğini görüp yani şu altın
gümüşlere hesabı Adanalı gel gel yine ki
Unuttum dedi ve genç an durmasın
olabilen kol istiyor işte temiz ama
nasıl edeyim
yapıştırdılar mı akabalı çakallar orada
dur anda
Yasin bırak sızlatmak acaba tavsiye
Özkan dedi Abdullah cevap yerim onu bul
abla Tok tavsiye etti bugün siz ne Musa
akan iddasına peygamberler koptu da kötü
Jumbo oğlumuz halk antika o rolü Siz
Eyüpoğlu sana iken istiyorsun Dikkatimi
gün yoktu Osman toplanan a harika söz
eden ulanın Özen iyiymiş dönüşünce
izlenen hindi Hatta 12 etiket diye da
doğru alanına bildiğin edin O Çan Durmak
film salaklık suredi
Çorlu'dan Partner dersini vermekte merak
ettim kessem O 40'ını bir grup annemi
getirmem geceler vaktimiz var bilen oyun
kolu sesime Abdullah ben Musa 400
kalanları ama böyle böyle Karagöz
oluşturmalıyım Abdullah deli böyle para
ile sıfırla değiştirdim Gel söz var 7
[Müzik]
Osman gitme kılmayı apartman değil çünkü
onun ki onu Abdullah diyen gelsin Mehmet
olursun işkence edip uyupta öğretti
olarak Kasım ayında büyük elinden
gelenin Hadi gelin arkadaşlar hangi
kitap almayı BP bu turplast iki onu sıra
öyle yaylaların işlerse yok edildi Osman
aradı gözükür bozup iyi kız açtım Öyle
sırlarını kötü oldu rehber dersem yok
Belki sen doğru ya kalsın anlamındaki
insanlarla bilgiye bulsam ilk kez o
kadar mayı pazardan dönerse erkek uyu
dikenden yorumu pazara oturdu derken son
iken
[Müzik]
Abdullah abi ben Musa Osmanlı Sözlüğü
infaz kaydırma senin göre göre Giyer
aslanın karışık cipsleri verdi Hakan da
olarak yolu denediği siper almayı ya
ticarette nereden karşılaştı dilenmeyi
ve özenle tanışıp bir saniye değil Öyle
işte Niye nedir passgett lastiği Öykü
çivinin öğlen hem durumlarda bir kremden
doktoru pgi yaşında küçük bir ettiği
çabuk ekle Musa doktoru karakuz olan
sürdük hafif kan şu restopos Avcı
çakman kaldı o kötülük edip ver çaldım
Usta kuru suyu kötülükleri o avutmaz
dostlukların sut artikelleri neydi Musa
derece blokus uzağında kandırdı arkadan
hayvan var mı geçti Abdullah sakal
gruplarını sürtüp kanalı Nerede oturup
Üstelik hepsiyle pare dediğim anda şu
anda kim o da seni aşkla değil Furkan
Osman ve Doğu avazın bulayım çıkmış
nurunu sen bizden ağzına alma Bugün o
çocuk etmek kolay nasıl kabul ansızın
kulturumuzdeki benzinli eşinizden bir
bilmesen Olacağını sen de futbolu mu
alan adınızın Kalkan nurgun bayrağını
işi bulber kızlara sıkıntı dövüşken
Bırak o cadı bu iş adım olmana izin
önceden babamla Vurgun olduğum gümüşleri
arkandan konuda Kalkan o Arnica Bugün
gece saklat geldi bu akan aklıma şunun
tipe bunu mahdud yapılır bu izniyle
sonra Kazıklı etmeli Uzunköprü koyup
nefret mi desem Özgün aklımıza karının
ağzına kadar bu işlemi tığı Allah'a
buzdan bu işimize oturduğumuzda kurulan
o şu balıklardır kısmını arkanda
okulları sırrını kaldı o bölgenin sana
iş kesrini ekranda o bayrak doğrusu da
resmi kaldır hando o zaman senden Mehmet
kırılmaz Akan şu anlık olarak alan
bayrağını o tarafa taş at konu adaletli
köye seçmece içindeyiz şu bakılırsa
kodunuz Haşim Bey No Kasım Kangurunun
Hoş bulduk duşumu Çünkü bugün odalık
güvende Recep kırmızı bulmayı Özkan
senbuse anne ve biz bulsak atalım mı
orada meşgul sana Biz gecenin yaxsi
Bunda akarslan kötü karnın kim işin
olmadığını böyle bak madem bu Sen onun
üstüne Biz köyümü yen yok mı
kullanıyordum hayvan da hemen İnan fazla
öpüşmek durur buzluk Yok hacı dağınık
içine ederken Şu ana seni oda numarası
İçine muhabbet alakalı dudaklı olayım ha
Osman İsa'nın başladı halının Öpüyorum
onun gibi Nikon'un koyupta bir şeydi ve
olan Allah cevap ya işte oynanıp cittur
kaldı Çünkü Buse'ye altın halkadan başka
Bayraklı aşklar tane değil şimdi kursa
onlardan Emin hep yer alıyordu o
bakabilen önüne Her ancak durup mu Buse
bir işaret ver gel aldı kandaklar boyun
önce tabağı beri bunu de vatan bayrak
nasıl var mı
Osman'dan orada eğitim suresini bas
gitsin ya buz ama onu Ayrıca şeker
Görüşürüz canım vallahi yemek bedende
başladı
obunaga modeli altın Savaşı'nda
Yurdumuzu Odak paylardan iliak bu onun
kızına basman ona pancarlık mal Dünyası
parmağına Biz oturan bilemez otur aks
makam Nur'un bayrağını hazırım hadi
görüşürüz kendi hem de örneği aşklar
kullanılan vakit bulup kaldı belki makam
bunu siz gideceğim buluşum derin Şu an
sizin derslerden edildiğini de pirim
Osman'da sel kapı türleri barakula bilen
tak alışverişten seni hep oğlum olan
yapılan çok edeceğim uçup gitti
geçiyorlar sizlerden olduğu görüşmem var
yorgunluğunu barbarossa nerede gene
dinle yine Çünkü da da bu Has Tamam
yeşil Slime değil ben kelgende rahmet
kıldım kalmamışken
Abdullah Osman'ın sözünü durup var
kulüplerde sözleri senin dolabının
işlenebilme ödeme beslenme şehir
görürsek no yarın olsaydı yılan
boşaltmadan edilemez Bu sağ depo bu
organ okulda Kemal dünyada Sinem Kılıç
hakkım yok Sen gel onu Google atmayı
pastırmayla koyduğundan olduğu
görüşlerini aldığımız mutlu koy böylesi
Sen benden satışım hani biz
Abdullah herkes akıllı uzmanı
Osman onun sözünü anlattik bulayım hele
ben için direnmeye her işin duramayıp
oynadın Türk etti
Akay limandaki konuşuyorum Yalansız göre
u25 dolu 100 kadın olduğu misin yani
göre bakmadın Çorlu'dan aldığımı Onunla
hep ne anlatmak Neden oğlum memeleri
küfür etme paranı şameli onu kan
dakikada dişlerini bana oturdu inek
gördüm rahmet hiç Buradan böyle
anketlerini diğerleri öğreniyor haketti
bunda kesilmesi kumanda olmalı
ben sizden top vazgeçemem bir kutu
Osman'ın tozunu bu Akıt Artık
bensiz belanı Bir görüşte güne seni
aklımdan öldürür nasıl izlemek
istiyorsan minik örüp Teknosa Bulut
yaptığımız bana bunun Emine sen Abdullah
benim oğlum Taksi erişkenler Osman'ın
aldığı bir aylaklar değil Hem Osman'ın
kızları nokta kalıyor Sen şoförü
söyledim Denizli'den panik cevap
vermezsen
Osman bu kitleye su aldın Arasta
leman'da kaldı şu güne dadısının bir
şarkı bilen Tursun yapılan yelek
olduğunu sanat olursa da olaylar nasıl
etmeyi Demek ki buldum ve kilolardan
altın sarısı yapılan üçgen altın
kümesine bağırdı yenge de ezberle
geçirdim Esra Phone akıllı almasına
yakıyor değil daha az şu göre çoğundan
dışarıda bilen önüne arttırdım varakçı
olmadan diyen derseniz de tat almadım
değil Osman Ankara çok adamlar işareti
bir karavanda
en son Doktor Böylece tıklıyoruz üçgen
motor un un Mersin'de bu oyunu hiç yerde
de tamamını tostuna kördüğüm'de yine
belgem şu Boz gerek
kalmadan Abdullah bile Tok değil nerede
geçti karıştı Çünkü Osman izleyen Recep
mi tuttu aldı bölüm izle TP dadısı
taşırken yenelim lekeleri bu heceden
habersiz kalan Musa bu işte benden nasıl
kalayım ormanda Uçuğun Kasım kamyon
sordu sana birleşmesiyle pay başlanmalı
günü hoca değil mi Öz noktada onu Kasım
kabizlikta katetmek an onu a hırsızlık
Aşk artık biraz kan mu sayemde uzman
size durup yediğini yükselttin beni ev
daha onu nasılsınız yapamadığımız
maaşında böyle her Kaçak dur bunu
kapağını yok vecedeke bayrağına pancar
işlediğini size et Kan mı o tırnak alan
tırsa kalmak video Ya bırak gewdan
konuyu kalanını Körükçüoğlu 5-7 Hakan da
o Hüccet Bu uykuyu nasıl geldik an nasıl
Saydın
bu korkulacak Annen yemek yerken olsa
Abdullah uğur böcekli sürüş turşusu onu
eklersen bu ne dersin Mekke misin bazı
kesen ağzını bizden Akciğerdeki oldu
gümüşlüce diyenler Siverek Aras Buca
kadar Keko'nun Çalışkan yapımı olan dur
bulandı mu hicretten faydası yok hazır
Koper atıp Kasım kalkış kampanya
işimizin kaydırmayı do Bruno kooperatif
hazır yok Musa Recep aldı kaçıncı ayın
kapalı bile turşumu bu hafta Axa
eğlencelisi otursun Halime değil Recep
Hesabını Kim kullanmaktır bu de Osmanlı
uçtu Kara konuşun Üzgen fırçalayıp sür
bir söyledi savaşçılar
bu Kulaklarımız Nisan bunların iken
Osman Kari yakın suç görüşürüz mü
Musa'nın sözü Osmanlı ilk geldi ona
Rusya'da kaç yanı kendini onun durup
Ceren zeytin arabası geldiğinde
ekinözünün hazır Bu yerden fotoğrafı
emekliliğini onun üstüne üye olduğu
turhallılar niye belediyenin Eleanor
tutkalı işkenceye uyla polardır kat de
işlerin yazdı Haydi ama yavaşli verse
tokalar bulmuş bu adamlar ona ayak
durmaya Allah genetik Ama bu Saklı Kalan
uyuyan Cemo Çıkar abi
ben rast yapılsın bir sevmedin lan benim
ben söküyoruz sağlar mı boş çıkıyoruz
sağlar Bahtiyar ona bu oyunu sizlerle
kaldı Osman şuna katla korkmadım buruşuk
etti
Musa da Osman'ın bunda çıktı kaleci
oyunu bakalım belki Ben suçu bulandim
14kasım kötü doğra koy haneli şu an
dakika uçma kadar Nerede yemek oldu
kaldı ama Osmancık gidip işte bozuk mu
hala oynak yerde süper içtik şu böyle
çıktı Osman böyle büyük belli hala çıkar
de Osman yarakta 7 pazarlık Arapça Parti
o oluk içine koyup artık geldi aksiye
öyle olduğu yer bu yerler yaparak
yönetti o gün namazı Yılmaz'ı trafik
para do dedim Olsa elma altının ölüm
gibi o kulaklığı salmayı öne olduğu yer
bu yaparak örgülerini görüp suredi yeni
kanal atsana K
Osmanlı egemenliğine yok nokta daha önce
oturup bakalım içinde hemen ve zeki
gerek Neyse belki birer yardım Bardot
dedi Abdullah Turgut ikili karakter ü ü
Osmanlı kendine com olduğunu yahut uymaz
akıllıyız Bu işlem gol atılır bu Belki
oyunumuzda o gün görüşürüz Görüşürüz Han
yerinde hilesini düzene Kendall at Senin
gidebilen Musa'nın Osmanlı oyunları
açıklama bir söyledi Omo Axa tutulan
altın gümüş çıkıp fazla edemezdi
yenilmekten öyle aktarırsak eriştiği
şırnaklılar Yaşar olan aldığın kümesine
Ah duruşuna başladı başta u yer bu yerde
boyunda paylaş değil diğerleri
gereklerine göre öpüyorum buzlarını
dümbükler işti akıp geçti böyle burada
kazanan ne hareketleri içtiklerini 55 de
geçiren Hasım mesajı okuyup yapan zaman
tepkisi yoktan köpek tam köşkleri ise
şirket kentaurus ve öğün üstteki
yağışlardan ağrısı kalma her bir taşı
Kavakları sandık Kim gelecek şiş Kanıt
olduğunu bardak paralan caylarının
hendesi enchilada astroloji bu ödev bu
böyle uzun tur hamile ürünün altüst
değişkenleri avluburun Köyü taşlık
görülen tohti hem de nehre çakal atılı
çiçeklerle mürvetin bırak oldu Gümüşlü
Yuh uçurarak görmesini toparlayayım Öyle
işte böyle pastanı bulan falan da uçuran
da parayı mı karışık etti Ah duruşların
kötü genç aldı uzanan Adem mı damadın
geçti iptal etti Abdullah Belen Musa
aktristi namazsızlık da derece salgıyı
karıştı olanın üstü başları çam
toplumunun kökenleri
Açıklar koyulup 100 lira tonunu
sırketler indi
açıktan Doğru kolay Dayan Abdullah
gazeteden okudum senin Esra onu zaten
ediyor şu an do onun gibi gelmişti mi
yıldız kaydı lan dedi olaylar sayfayı
böyle çıkış değil orada Çiviler uçup
ürettiği
sıtesi yanma Hamidi bu toplumun yeri
anlaştık anısı kaçamağı Adem'den yüzünü
oğlum tarih değil
salgılandığı gecen aldık ancak bırak var
mı Kin Ettin Mahalle taraftarın Önal
bunu ağzı beden Adem yarın alırım sürü
olur mu anlamak dedi ona bu yana
isteklerden havlu Sibel enişte adam
kavuşumu koşulu kendi
Osmaniye boyun havalısı Belenbaşı
sözleşmesi dolma değildim Bursa Aksaray
edilen takip eder yaka
laptop Harap Etti Sen ödeniyor bulma
Osmanlı Yani bizim kayıt kendi Dolmasın
Sen bana ERT sol mak
sen sonra da Abdullah seven Google kaydı
kendisi pek etikette yengem olduğu
kümesiyle peçeteden ertelemez
yufka ikisi şu mesela gitti Doktor olsa
karanç bulup kaldı
Bu Esma şu takvimlerdeki vatan ne
demektir kanlı seçim şirketten yeri
köyde Hasret öyküler kesip üretti
sonra oradayım Tuğba Abdullah'a kamelen
Musa rakamlarını Çorlu'dan makinelere
gideli bulundu ve ooooo hadisesini bunu
var Pamuk 20'sinde
cumhuriyetimiz Hayat noktada neresinde
iyileştirebilir kullanırsan şimdiden
böyle türüne Elvan Hanım daha bu şuradan
da her aşık olduğu gibi oldu mu Ne ton
yılın diğer tüm ekran Doki Moğol Çünkü
müşteriye simgeler mektup uyudum ya
gecesi halay duymuştu var bunu düşenleri
Tuğba kıldım buğdayın olan ilişkisine
parmak mı orada mı grubu
Osman oyunu kanseri onlardan Ne yapardın
etti Seçkin ettiği hızlı örnektir ama
kapat kapşonlu ceketi Osman Hı hı pazara
bağlandılar özellik elde turu kavga etti
Hoca da Ademler tulani salamı değil
aslanlardan aferin eder çağırıp arkandan
ağlarlar mı Ağlamaya gitti böyle işte
yerde sahiden hastada bohçalar kotası
uyguladığı için tırnak oldu etti ben
burayı ne olarak geldim depo orada Osman
arkadan öğleden önce sure değil nerede
var mandy Moore taşak çıkan yeni
makassız kalan yeri birer kişinin uydu
işlemez Hatta döner Sonuçta uçurarak
araçtan halama gitti bu ya döner tunus'u
yolu pazar ne zaman hazır pahalı eğitip
Türklük yıllar sana da nefis galatti şu
an tutturmuşlar yolu maylander Müslüman
hala oluşup bu akşam kurmak için evde
Seher'le atmaya hazırladık Arap yolda
çıkıp onu yerden maaşını mı Ağzını döner
sebep tarımcan Galaxy parmak çubuğu Ve o
şu eğlenmiş mı tanıdık Arap yıl aldı
[Müzik]
Osman açığı da Mehmet Han'ın da güzel
vurdum işte yalan unut kullanili Obur
paletli adresinin hangi bankanın kare
doğru karışık illallah Talan çıkmak
çikolata Nizam vurabilen Dokunuş kaldı
şu tatlı hızlandırdım öpüyorum yüzü yok
ediyor şu andaki öğretmen kuru kaldı ama
güzeldir onu Hoşçakal duruyorsun
tebessüm hediye değil Kerem biri güzel
olur mu Ay vallahi büyük sürü patates
yaşamasız geri Osman maça yetişmek taşı
bensiz Niye bugünden olduğu gibi oldu
Hani dedim ya da neresi yok dedi güzel
olur Şems'in Osmanlı yepyeni Ankaralıyım
Siz gidiyordum Bu arada niye yoktan
şimdi kırsanda masamı giderme
geçiremez anlarım ben Osman ondan para
almıştı hepsiyle yokluğunu bildirip
Bugün hep yaptın yetişemez mavi yatakta
yanımda olsanız kalpten alsam bereketi
yetişip getiren Müslüman kadının ortası
karaya doğru iş ki terbiye kökten yavaş
parmakkurdu Haneler 710 yaptığı kırıp
açık sen ile çıktı de yapılması on
koruyucu bir oyunun ismini açtı Oğuz
durup maaş mahallede yapılan bulup
aldığınız Osman güzel Han doğrusu hala
Derhal cevap ver anne değil İngilizce
türdeki kaymaklı deyip oturup büyük ama
kutu taştı değil o o yüzden vurun
soğandan 24 cevap yaş üstü Uyan değil O
kalabilen dolan maceranı sırta
yavrusu yok Evin ülkenin bölmeli dar
değiştirip atmayın askeri Hedef sağlıyor
bugün Çorlu'dan işlemesi yaptığı Akan'ın
olduğu görüşlerine fit değer demem
eğlenceli araştırın at şu köşede
mayorga'nın Ama geri Civil kapıdan ders
taraflı olsun hepsi bal da öyle taşla
bir bir çıktım
[Müzik]
güzel bundan Osmanlı İş çağırıp alayım
Sözde millet Dur onu dedi O ben çıktı
tamam adayı Osman öğütmeli göz Anladım
çık etti yüzden Doruk Osman Özdemir
imovie Şişli onun lastikli diken
sözlerinden yüreksize ya beğenmezse
gidebilirsin onu yapıyor etti
videomu daha 13 milyon da onun yine
achilipu değil bunu adını cüzdanlar Hz
suyun değil zeytin Osman'ın meskini
benzeri anca çay açma alanı körüklüyor
20 bulduk alabilen azaltip Akdeniz
uzaylıların değişik fazla düzenleme çayı
açmamın en iyisi
meydana paktır oturma bebeğin sizden
Uçsuz işinin boku böyle düzenli olur
yapılı çıkmam gerekiyor bu arabaların
fazla oyunda sizin yok şu yorumunda
ünsaldı etti
şuna onun dönemde ile buluştu hazır oldu
Okulu kurutulup Annem onu kapatıp Asker
Oldu
düzenliyor Şimdi uykuya sorup ahri Osman
Öden bu gece uçakları sözleşi karar
heykeli yeni sana bir gün onun en uç
başka sözleri daha yaşlı fırsat dedi
gözenur Pazar geçirdiğim göğüs köfte
dile kırdinli kullanılmakta Grup hem
yollar değil mi onun yaptığı meşgul
Heavy sırtı Tamam falan yerden Maaşlar
oy tabağı sıyrılıp kullanmaktır da yaz
günleri Etimesgut yakıt terlemiş brüt
ama etki etti adet olan bunu yüzden
aşağı Neden ya gezen eleştiri paran
ölüden Tamam gitti He gezenlerle rağmen
nasıl oldu saldırı Osmanlı Çakallı çıktı
buyruk namaz diğer Vaktiydi ben sana
hediye geri yandan edeyim mm Hani sen
altıncısı de nefes gelişini Facebook
trafiği düzenler uzman demiri fiyatları
yatak görüp onu Tama kişilik oturma
alanı Köydeyim Torun Tamam Hayır böyle
dedi kötü Anladım Osman geçmek olmayı
orada değil Osman mesleği de her zaman
rubleleri yerde bunu kalan üstüne ya
sana Günahkar hesaplaması ikisinin
kopması daha kaynaklar dışında saldır
bulup kanalına gittiğiniz bekliyorum o
güzel güneyindeki öldürdü mü ya
gökyüzünde onu kapalı destekleme bunu
her bir demektir şu olanı sevdiğiniz
oturdu YDS ayakkabı gece vakti Şimdi
baktım Osman ne zaman problem Yavuz uçuş
kalmasını hurda Deniz ilk üretti akıru
hazır pul Öfken diyordum zaten yedi
evdeki kapının yavruların işlenir Ah dur
için hala ettiği yüzden rakip uygulama
haline robada olan ve aşağıdaki iş
aşklarını kesmeyen kişilerden yazıldığı
uygun ha kaybolup alarak değil Eğer
kanun oraları fazla Moba düşünmek bulup
kalsa içki bu diye bir ötekini pahalı
alanında uzman bir etti ve perişan de
konu ne zaman Hacı bir vatan ıslan belli
bir Merkezi Anladım oldu bizim Nihat
kilo aldıydım bana Andy onun yataklı
kırıp hızlı oldurup damak Ya yok
tabaktan Kill seçilmiş cino'nun Yapı
sorayım ben de oynadı uzman güvenlik
Eğer tüketimi de bu
meslekte konuşmadan Gebze üzerine kalan
bulsam olan onu cidden değmen
Osman gezen Hanım yatılı kendin kim oooo
şekersiz tane dedi işten atla kırgında
Esselamu aleyküm dedi üstteki Ah
gecesiyle alanı oğlum kör beton tarafı
yılı pedalı yapıp uygulanişi kişilik
karavan Ankara'da olduğu halde ikinciye
6 ile dua de böyle dekpaks tipsiz
yapmakla koyayım Tabaklı yapılıp bu
akıllıyım doğadaki yeri uçup gitti güzel
merak ediyorum tünele gireceğim anlaşma
aşkını kullanmış Eymen
mesleğimde benim konuşmam gerek
sözlerini kullanan bulsam onu bakıyorum
Tamam güzel onun sizlerin anlat başta
ham tatlı değil Siz de yaşıyorum diye
söylediniz O yüzden kaçırma hakkında
bildiğin akciğere kendinden rahatsız
Osman değilim kapıyı hazinesi Sezen oto
sonra dönem Apo sonrasında bırakmışsınız
Siz yeni mi desem bıraktım Ben sizin
yalan yapılıp alıştı Hanım ay önemsiz mi
böyle Siz ne bu yerine adına nesp
atardık edilen
güzel Osman'ın sözlerini anlatacaklarını
tutarak etti Çünkü ona Osmanlı TV Center
geç 47 arzusu ile köpüklü yalan 7 ki bu
Osmanlı aç aç caterham bahçeleri ama
onda sözlerde kapalı değil ya da
cihattan Özlem apakla mesleği Osmanlı
uzat ama masalını onun ağzını aç durma
lan elinden Şu arada Osman'ı Tamam pazar
Ahmet dilini çıkacak diyordum
güzel orada Mahmut duyularını uzak oldu
Kendi okuyalım ne başlayıp çıkan değil
Osmanlı o zaman akıllı pişmesini bir
tane değil Çünkü üzüldüm ayı para hileli
o Osmaniye kayıp birlikte omine Emre de
olsa edrien Arzu da yazdı hala koyun
halandri Ayşe onu salçalı Osmanlı ama
baskıncı lakabıyla Pers falan şimdi
akılsız Bu sizin ilk ayrı almak almayın
dedi ve ona güzel oldu göster gelin
yavaşça çaresi Onun bu çarşı Akar Yo
gezen uğruna salçalı Eğer sıkılsa
ortasına yeterli suyumu Köyü yeter
diyerek ile bu çare O sen bu arkalık
Osmanlı 3 Elif çarşı içinde gene
gözlemle yarışı bir etti Çünkü Ayşem bu
Çelik macunu index öldür bakmak
dişlerini Aşık köyündeki Pencereden
ilgili uçuk Ali
Osman Tabak yapışık etken cihazını
göster etmeli bu hala uzmanları güzel
vurdu neden gözünden kaçırmak kaldı
düşen bir bir etti Şırnak olan güzel
oldu işlettik bir programa ya keşke
Ayşenur'u geldi ona gelen delik Aslında
düş bu da değil ya para Osmanlı alan
öğrenci strip Hasan dayının oğluyla
taşıyabilirim düşman kanatmış gelin etti
Ayşem gezemiyorum karar 727
mübarek olsun final özürgen Aslı kim
falan ok şey de onu öğreniyorum anlattı
dediğine yeni Hanım size yakın yazdırmak
için kimse bulmak zor bulunur az oje
maça her iki takım da çıkacak olmam
gerekiyor Nuray bir kaç sözlerini alması
yoktu bildirim ona sözüne söyledim
14'ünde gece yaş Görme Diye gibi
sırasında sonra da bıraktım Yeni yılda
Cuma yeni Apo mescitte konuşmadan Gebze
üzerine klip sanat okuyayım dileme
sözleri neden tek etki
Şırnak Lisesi'ne gittim oturduğumuzu
nennide nenni de işte benim adım on uçup
gitti 20 dakika mıyız merkezidir menopoz
las hemen ağzı olmazsınız bu video
durması Erzurum hangisini bulundu
gizemnur bu yükleyecek yakalanmayı onu
Türkiye'de söyledi ağrısı kısa kartınıza
kar mı beni sakın olsun yaşıyorum hep
olan tırsa Ayşe'nin Öncelikle
oda kanunu besgul dek böyle dana demek
dosttan merak ettiğiniz ya Takılıyorum
uykusunun olumsuz içine böyle ki işini
Yüz ifaden
bu kaşığı metmaş farklıdır ihmal haber
anda Osmanlı YouTube Çiftliği
maliye pazardan yolu çıkan işçi isek
yolu Cihad trafik artmaya Farm
uymadığından sessizken kurdukları şu
zorluk ve yolu var Program akyanın da
kendinden patlamadan Can balıkları arıza
azdı Aslı 40 ettik kök Asman sus topu
toz alabilen oval Aşkan bulup bu yaştan
yüzüne nefis bir karaton patlayan 7
lekenin kumaşın kızları içinden hem mi
yazı istiyom okunurken ettiği hukuk ve
şurup yerlerde Özgen Toprak yolun yılda
köşgen konuş Nasıl Asya Otlar yap yeşil
köpük bırakti uzak zamanda eserlerde bu
yanıyor Cihan ekranı üzgünüm ekle kalıp
gel gel bu Mukaddes Harun oymalı bir
Öcalan Sırnak durmalı arızalı önsöz
yiyecek yap ya
Abdullah ve Adana'ya ısırılan ağabey
dogan47 ses kaydını için yol işte yolu
seni kadını kadar canlı Kars arkadaşlar
YouTube adam değil
yoluna Haydi geçmez Eylül biri hem
düşünce değişir insan Osmanlı yenge ne
şeklini aldı da sağlık kıyafeti doğada
beni olur o Bilmek oyunları genişler
Osman'ın arkasını puskurdu erişkin
civata değil sadece yaka sağlıklı Osman
ha maviye pazarda uçurmuştur kullanıyor
ablam 70m hazzını uzman üçgen yatağa
namaz vakti bilen 30 yaşlardaki Bir
yiğit kalp geldi bu iyiyiz bu buğday
solunca yüzdeki Yiğit yere suresi ben
çok olamak değil Türkiye Suriye'ye
gelmez yani o sevdiği köye ısık bulaşık
armayı baktık Ünal bıraktığın kastım bu
Ruhi ki geldi karısı ve hazırlamayı anne
Park yaptılar etti Allah gönlünün
yaptığımı karakol mani 7 sakal bölgeye
yanına kalan tekiydi işkenaz adını
kandırma Kur'an öpüyorum evde Hakkari
seslerini kendi
tarihnedio yatak talepkar vardı onu
yatan Osman ben sağlamlaştırdı yüz
gözünü yükledi diğer kabatastaki kazansa
odasına götürüp 47 su ile girdi O
parmağını Kargo kutunun lastik sonucuna
doldurup Osmanlı dnf ulaştı 16 et aldın
kelimelerini Allah'ın yeni Osmanlı
başkası çay içip kızgın başlayın g para
Osman 16 yaratıcılık alıp fiyatını bir
hangi Bugün o işleri ülkelerdeki büyük
yaparsa taktı buluştu yazık ışıklardan
bir yıkattı Invasion o altunhisar'da
kadar açık ki geldi işte İş isteyen
yapıp Bu yaşına toplamaya çıkan 77
Osman'dan elden aya fazla ve bu yerde
kapatmıştı Harun Can Galata'da parmak
geldiğini anlat dediğinde size anlaşılıp
Eymen de motoru var dedi son dakikasına
Cumhur güneşte maddede Osman hazır Canım
oğlum ile 47 Ben Evet Herkese günaydın
şu dola Kula değil yüreğine Şırnak'ta
kuşkuyu değil
bir netice küçük paket ile görüştüm
vardır renkleri kötü Ben şu ana bu ne
Hadi git birisi topu geldi Ulan balon
ulaştı Eğer sökümden turup
motosikletlerin geçip Naye pazarlık ara
granbo listesi olarak Maya bazı haberdan
daha peygamber kızlar için mahallede
gökkoca Ağzı da iyilikler Ahmet ev
dexmod şekilde dönüşü kalan Osmanlı
Tarihi dalgası paradan makinaya kadar
var yokluğunun küçük halıyı Adem söyledi
hikâyenin olduğu yerde parcalanmasina
arabanın kararında bir Doğanay bir
buçuktan beri Şu arada mağazalar
geçirdiği hamak yap çaydan aşağı bakarak
gibi varsa söyle nasıl cevap kahveyi onu
göre bu diye dalgasını kökenden hoş
alırken Osmanoğlu yürü bir yapıyor işte
mi hazırlan hale hastanedeydi ve kennen
abdullahlar da önceden atalım gelişim
halinde değil sağlayacak Abo matik
yılları Avrupa'dan yolla Tarhan yerden
Haydi kerata dikenleri o Osmanlı ilgili
yaşında kalp kaydı teklifi de Osman
rahmeti tuvalet ve
dönersin diye Gökçen kalha şiir
bakımlarına bağlarındaki varırsan
bulmayı yok dedi Osman Uyar döktürme
hemen Haydi gelip şu an adamla kadın
malzemelerimizi bulmayı da sen öyle ki
alaylı barmen
unutkanlık As toplaman delisin hazinesi
oradan korgan'da uydu haftalık Hadi gel
Dünya Güneş pişirip alkolün Ahmet'in o
ikinci oğlu sağlık abi bu görüş alanı
ederim bu pazardaki yöneten seks
hakkında eşek bilen kepçen Köşk Olup Kal
başlıktan güçlü kalsın bi' rahmetine Ben
de senin kalıbına Düğünü de köydeyiz
kaldı Sen kendine seni anlamamaları
kilit Osman haline üremesi ile tanınan
dolmayı da öğeleri sıkılmış yerde oturup
dursana Maya üçgenden gebelik o kayıp
yok etmek kolay etkilenir biraz
sorularında ağrıyana kadar yedi
sene Şırnak'la kendi yemek yedi kaldı o
olur sana karma yaşlardaki istiyorum
almak değildi aradım köpürtmek Osman'ın
adına göre adını başlat kendi O adam
50'li yaşlarını yıkılıp Kalkan kendi
sakal Opera boykim en sağlam adım neydi
hat para yoğun gördüm koy gözlerden
altta Türkiye'nin ve kuyruk Başkan
buğday öntar aydın-muğla yeni Sana da ah
yol hiç fotoğraf çok kısa dökülen sünnet
alalım bıraktığın işten çarpan patatesi
yok çok hayvan 7 s l a k u kişide
Osmanlı konuşturup bu kişini turnuva
yufka mabsu ready Osman bu adamı anamı
konusu aradığın şimdi yılan Ötüken tırsa
sağlıktan traş şeklini uh ancak ve eski
kalanısın
Osman sağlıklı körüklü konusu değil
Deniz analı sorusu olan din cinsel ayak
Arap
bayağı soğukta kalan sağlıkla kamışoğlu
dedi Aga her yemediyseniz kandırıcı
tavuk hareketi Yani aklımda soruşturma
Bursa seni bir yerde uçur asamu herkes
Umuda için en kötüsü K tıkla
sorumluluktan topla televizyon harekatla
Bir de South Osman'ın yumuşak olur mu
kaybetmesi için kısası ağzım kanala
patladı gitti ve Bu arada kadar tabanlar
Duke Seyitömer insana yakaladık
toplumsal Onun kendine sarılmamış
hakkımızı nohutu Mehmet İnan yattığın
yeri cennetin kıl ha ilahim Sağol cu.com
çözüm ne kadar yaş aldım Osman ben sana
yakımı kötü iş gelişti
bu kişinin ödemeni Öz kolumuzu beden
uzat almayı değişimi satış koptu rahmet
Kazım kanat yaka Buyur operatör pek
olayları diken top buğdayından anne
Sıkılmak to Eğer ne posasını kapla
rahmet gönderme akıllı bozdun Sen
Öpüyorum ki o arada pando bu Sağol
Şırnak'ta kız işini sürdüm Osman
sağlayabilen savunma onu mu hala o
numarayı aslana başlat kardeşim tabak
yapıp oturup mu uğraştım siler ağzımı
burnumu Çayımı da hep soruda Osman şunu
da kocayla beyaz ojeyle taşla Peter bu
doğum günü pattuk vaz çok teşekkür geçer
küçük özüntürk bulundu Sağol Şırnak'taki
küre-i ve ahırda kuş paydi
adamımızın kartı yaşatırken bu can
kaldın çıkıp yeter mi do Naye pazarda
başka yani bilmez örümcek tamamlayınız
gör bak moruk merkeze vilayet merkezi
olan şehirdir öpüyorum bakmadın böyle
çakıları vardır o var Balkan demotos
ikileştirme şu bölgesine Afgan Okan
olmadı süt
South köpekbalıkları bunu istiyorum
Osman'ın oğlu Batman'da küçük yerde kare
değil
olanın hangisi silebilen bölge dolar mı
bizde doğrayıp yaşınızda John galı kulüp
gitti Memo balonların aşk seni öyle koca
sıkılıp olur mu çaresi analizi
tanrıçadan gereken numara şükür biz de o
dönemlerde Antalya'da hangi Leyla Osman
dur için aldığını görenin yaptıklarını
Kinder farklı sinirlenmiş Selam bugün
sağlık basket nereden bulup ona zaten
atana alma değilsiniz Osmanlı onu sonra
sarhoş Grubun değil
Sigaradan yüreği Dağıtırsın var bu duvar
uyu yapıştırmadan 4 Cadde onun aklında
demek Hemen sağlık yakınlık yılı arkadan
Selman kanalı Deli bu ne Fenerbahçe
Adana'ya ve akrep hazır dokun Haydi
doktora elimize Kazı Kazan kebabını
aramız önerdi bu başına oluşmuş yapıp
kaldı ağzınızı rahmet falan çıktı oğlum
bu kırgında oranımız ona göre kadar
buçuk yedi
emanetsiniz yiyeceğim dokulu sonumuzu
meksi gidermek öyle bacaklık Balıkçı
Kılıç bulup gitti Bırak bunu nereden
Hadi çık Mori Her neyse onu Yürek
tutulması oğlum ver yani
çocuksu Turhan onun üstüne ne zaman
çağrı Çınar fiyattan volt 7 için karısı
bak bak yaş meşhur kamerası balık etti
sonrasında koştur yıllık Tıp işte Balık
organdaki Yan etkilerin türünü getirip
huzur değil Onu 8 yıllık Keskin
tidis evinizde olmadığı çıkarmaları da
soğukta en son hali yok kadar Eskiden
vermeyen türlerinin çıkan dedi ünlü
tutmayan de problem oturdu
Osman Gül Allah'a Can öyle kocası bulup
kendi de öylesin uyurken vallahi böyle
de öylesin Halime gelenleri onun yerine
hem elektrik devresi mucizeleri onu da
oturmak şu durması ya Kapat Mani de şu
an sağlıklı ısınması Tolga sirke
sözlerini anlatmış bu doğru yürüdü yeni
24haziran Batman'daki alıp Çilek etti
Onun güle gibi Sharp alıyım bayağı sana
yakan biri de sağ mutlu yoksa su
çekerken Osman'ı ara boyu hızlı oynar
gibi yetkilere edebiyol bir şeyler
buradan Oynatma Bu kadar kabardı lan
patlatmak test şu anda gün seni işe
kimindir birlikte de içeride oynamaya
yerlerini bir öpüyoruz kendiyle yeni
kiralama yok ki yazılımı kalçalardaki
dala bunu yarattığın elbise biliyordum
ne zaman o parfümden rahmetinin Toprak
dışarı çıkıp hatlı Kuran'ı okuldan
mecburiyetimiz var muhkem olsa sana
kayıtlarında Kalkan işimiz silinip gelip
katlı Kur'an dokuz gidermez
metinleri suları mutlaka için oyna bir
ettim Emlak Pursaklar mani değil bugüne
testler tarafı parayla kırılgan fillerin
böyle uykum aradan katılaşma olmaya var
Bunu bir ettim Bana hem de Slime uçuş
kadının beş eğlendikleri böyle
osmanoğullar Doğa kalıp Aslan Bugün
çıkış değil sağlık Osman Kara Özkan
seviyormuş yerde sen Türkçe sınavı
eşekler hep Güney görünce beni kalk etti
Osman
bu köydeki mevcut rap şiir bakalım
bağlanır ve sonra tarçın tanıtma vakfı
bırak düzendeki Dersler nasıl çoğalıyor
sağlıklarını üstünde kuracağım attığın
çocuk topuklu işte boş çiçekli Hedef
geldiğinde Osman sola Müslüm alınan
derslerin kuracağımız fazla da sallaya
Kaplan howship yıldır çıktı Bir ot
şekilde daha fazla ile hep bir okut
burada anlatılan Vatan uyur yazma
kıymetini Nur Gülden şimdi halk nesri
yeter beden yaşanılan sarılık numarasını
kurbanımı de boş ver geç anlattık
devamını kimse anlatırsınız daha mı
Anladınız bro manşon Canım her kayısı
çekirdegi işim var kitap hala dijital
uydu Dostlar biz bu romanda sekil verip
saklı Kulesi'ni alayda tavsiye kalamaz
bu
hazinesi uygun kadının ve ibadet başarı
şansı Kıymet muhakemesinin çocuk Royale
kadarlık uygun medeniyeti Karadeniz'deki
mimarlığı görle karton Elif'e
anlayacağım sebepleri Sen terbiye fizik
at kendi katılım 616 yazmış sadece
uyuyunca her buçuk benim iskontonun oldu
milyon artık Facebook'a bazen sürede
gevrek düzgün komple tüm dakikalı
bilmeyen de bir hatırlıyor bir pyrazine
ise