çok uyuz yazmak isteyen meltemin
organından Sincan yaşlar özneler
neşriyatı turbeden leştir kalın
kansızlık marasin Allah romanı
Roman 1.38 de davası ile net bir kutu
orada Ahmet edildi
o otobüsten aldıralım işte değer tatlı
çeksin değilmiş ki fiyatı bilen uzak çak
Haydi
elmayurdu sonu yanmaya kaldı
Biraz
tarım uygulamalarından şey Mavi Kaldı
güzel İstanbul kalbimi yurt hakikaten
öksürük etken onu balığı Hadi yaşadığı
saklanan menzere ve ıslak üçgen ona
organi başla mezarı iki rekat kendi
o alemlerin akılda Kuran'ı patlasın
lütfen oldu da highster yenisini
dilenmeyi 4 Hazal oturup halı ve kişiler
yapardi dolaştık
bu etmem içinde nuru Hani değil ve
kennen küçük al miydi
o yaz fiyatı 3 Burhan odemlerden Özge
bir halkız şişede parça falan öpüyorum
Özen al onu yurt üstüne yaz Adem olup
hep kendini üşendiği hem bu yerde her
pozisyonu Türk dışını Köyü yetmedi
anahtarı kişilerden bu seni onun ünlüsü
karıştırıp bakmaktı bulup olduğu kadar
kadar ile tüyleri böyle eşek arısı aldın
kilo soğuk dediği ve abi kes bana onu da
sen aynalık logo zorla hop uyumu sonra
değil
mecman harbi kes bağlama kazık kalbi o
15 yaşları Etraftaki Ah 100lük zıva
Urfalı ydi
onun öldürmek Duran koy gözlerden hoşuna
Gideceğini bile Nurettin
bu Mihriban az insan alınan özel turuncu
bulup karşı Allah'ına ve onu ok adet
çarpan huysal dolu
Mini Kasım bi' gelişini uyuz yetkisi
kullanan sen dedi köyde mi sene Valla
onun sözlükçülük tarafı cevap verdi
O bonoya hazırda korku üstünü Odamda bir
komşu var sunumlarım koysun dedi ki
balımın sağlığını anlatmış manikür
tükettik
rast bir basamağı bu cayır dahasını
simli Kadem küp bizi o öğlen oturup
kaldi onun borusu ha zımbayı öğün
zamanından at kabardı Ticaret cinlerden
idi ise da kalleşçe bu sanayiye bazı
kişiler Hasan şanzımanda açacak
tiyar ıslah edemez geride Bursa'nın seni
bir terkibi konuştu bu güçleri Keşke
benzer onu kaldım bunu da mı çağırsak
değil her anca boşluğundan Amin sana
barışına yurttaşları düğme kalmaz
Doğan benzeyen ofisini Hem madem Kalsın
şans Onda da gitti
uzakta danaya bazı ticareti sordu
yerlerden ahlaklı Burhan pazar işte
dikkatli denediniz mi belli değil
dediğini şişman düşen Dürüm Valla Necla
Hanım sözüne tanışabilirsiniz satılık
durup olsun borcu olsun kötü olsun Kudal
hoşuma bak olsun yerde onu adamlarını
göreceğim ben elma söyleyeceğim korktum
şansım Dilan orada mı tamam hadi kendine
istemedim
balığının cevabını Allah ne düşmanım
konu yerim bu
biraz değil mi Sinop'un 5 yaşlardaki
balığı 60'lı yılların çok kötü kalsın
şarjım fiyatını anlamı hangi ulaşımın
belki Moon olduğu seni hazır kişiler
Başkan Tayland'ı Nur'un mesleği Özgür
doku
Mehman ahır babamı sorsan bile göbek ver
dolayı uçlara pazar MİT'in diyen oyna
öküzcüler giyeni sapsal değildi Onun
oyunun Topal hala görülen hareket fa la
sol önü doğanın olduğunda şoför Ufuk'a
geriye aşkım Yasin niyette
Doğan morali bozuk çünkü o da üzülür bu
balık ünsuz buçuk olur mu düşünün ki
bunu süneli de demiş Man derhal nasıl
olur valla Necla'nın korkunç ama
dallarına harfe sana bir futbolu oyunu
okafor buçukta Bana öyle dedi
mecm anüs yıldırtan çok Çoban bu taksi
oturup yürü kesti
oh oh arada oturup meyve Pazarda bir
sahteden seks ile bağlama hapisteki
izler mi Active dedi Onun ilkesi duruyor
olduğundan ölmeye pazarına ve adres size
iri ve ne halde kendi hem hem Es bulup
iş kereye taş kaybolan Ha böyle ne dedi
ölüm arkası da herhangi yenilikler aklar
bel en büyük gölü Balık Turu hankendi
bakma bari 7 yaz kürleri bu bağına Haydi
güzelleşip almak eşit etti
bu sis i harfine bayrağı ne var yine
yavru kura değerlere pat pat bu bakın
yıkılıp mesela oynaya gitti
giyince güzel de bakın 20'den köpek yine
pazarlık hükümeti Vallahi dusumu Kalkın
yerime dayalı pat pat Neşe bulup
Burhaniye di mi öğlen çıksınlar Este
koca çıkarttı O bizi mutlu eden çoğunu
Rüstem ilk dörtgen bulup işte
karanlıktayız iş kuracağım Vebal
ardından konuşan Hamidi
yaz günlerini pazarda kelimeler desten
boyada sayıda 7'de yemin alatti Sude
Hani uç etti Esra'nın suyu işin nasıl
tur aktive fax idi
Naciye pazarımı aşırı Usta'nın işte
parasını böyle peydâ Burhan Kemal'den
Terakki kalkanı yeni Üstün bu avat
hayırlı pazarlar peydah oluşuna sebep
olan yedi
Onun başta elbet hediye daha ayak
terbiye Harun Can Galata tutacaktı
Gerçi olarak diyor İstanbul su Muhammed
ya ben tarihine göre uğratıp sorudan
Üzülmez İnsanın işi TRT'deki Ademler ve
canlılar Üstün Hayır tutumlu şimdi akla
Burhan güzel Aynı idi
Ya bırak hazır uyuyup evi prothelis
Tanık öğrencilerin düşmanın erkekten
suredi
buzun uyumuşuz bu pazardaki Özkan'ın
buyuz Anadolu'dan çıkan özlemiyorum oldu
bu Valla onun sözü yeni kilidi uzun
uyumu Usta'nın böyleydi bu Allah hocam
çalıp gitti dosta mı başlayacağım Pizza
değil Selin oyunu belki çıkıp yani o
bana bir küçük Orhan Koçak söz sahibi
dediğimiz kan dedim işman etrafı küsmek
Arap turu
elma Oğuzhan'ı Hindistan'da kızmasını
köy öğrenmedi mi uzun da konuştular mı o
ben Zara bağlanmıyo kedi
olanın organı ilginç binalar kendi
asalet kocadoğan mavi zarına Sanayi
Restoran ilahiler e Okul Hani dedi koca
adam Aşina traktör atula harbe leru
yaktın bu yaka 3 bıraktı
Ademler piyadeler yolunda köprüden bir
görevi olur sokulup hepsi vakti
aslana restoranlardan ağlamaktan olgun
uykuyu sana kahvaltı
7'deki Varan Torun kurabiye niye gitti
Onun da yanık ötedeki a dolanmasina
tarak doğrulardan ağzına koşulu kep
yeniydi
Müslüman Hem üniversite hayran kalan da
kazık parfi
[Müzik]
bu videomuzun diyen adam sudan yılları
buldu
yani çok adam buldu şu anda bunun içinde
varlıklarını Bursa yolu karakter
Kandilli
yap 32 led Allah'ın dediğini duydu
mihman Şimdi bunu kaldı Sıra yerdeki
hayatı Can de Neden hayır bulup onun
orada hı Yalçın hala silkeledi mi Emma
harbi kes Valla onun hayalarını değildi
bunun örgümü kaldı Oka bana aldı taraflı
göğsü öyle olsun o şu
mihmanın köftesinin terapi kalbini 12
100 oldu da konu edilen yeni oyunlar
paylaşanlar ezilip Faruk Koç turatti
koca da adamlar sana Bulutlara varsa
kocayiğit inandığın aldığı ki suda
bırakınca dolayı atmak sınıfı oldu şak
değil
o zaman Ulan kürü bu ya doğrusu şu yerde
barbeque tırnak kenti ise kahvesi olanı
aldığı bir top dedi bu olaylar ben seni
kötülük Müslüman oldu karıştı
Müslümana boylarda ters sağlık bedende
devlet sağlıyor bırak huzurlusun
görenleri hareket fala boynak Arap Ahmet
o
zaman hortum Samsung İçinizde biriken
dedi harbiden kişide bu olaylar bu gene
anlat verileriyle Her an bunu karıştı
arkadan harbe dikimi şu anda erkekler
gitti kendi onu da dinledim ama harbiden
kişi bu olaylarda salam kalbi bu olaylar
buyutucunun düşmanı hayran bulunan halı
çektiği para salınımı Google Kılıç duyu
Türkiye'nin Derhal cevap yarışma
yapıyorum kaldı
düşman uyar'dan aldırıp söyledi Ben
hazırım Samsung en oradan desteklerim
kişinin turnuvalar vermedin
bu salgı olaylar miniş içinde Derhal
cevap veremem şu anda başka deniz
hepsiyle paylaştı
mecnundan tek duygudan karavanda Buyur
tanesine palati yeni da kişiler Allah'a
Can oldu ki de edeceğim hazır şarjım
diyen ismini Düşmanlar iyidir iletişimi
hayran alana şeydi
ne zaman kar akyaşar habervan otura
boyah pijamaskel diyen hem de kaldı
dokunup girişken 3 sıra kömür en kastım
burgas sus en yakındaki Yoksa bu kuşak
pencere Güllük'te L Park alıştık takılan
kutuda meyve falan kurum sildir bunu da
akaryakıt gözlük Gözlük takmak CC geldi
mi geçiş Durhan iyisini Sağdaki şey
değil
Bu ikinci boylarının arasından sabah
doktora aah gömlek üstü de a harfi
göster haraslin işgal Ayvalı söylüyor
satmak eskiyen
ipleri halk Karadır dolayısı vurduk
çıkıp ne zamandan aldı Kendi bu oyunun
sakın grupları özken bölü 14 her bir
doktor etti oğlum yaşamanın bahtiyarlık
her şeyi Allah seryat savaşçı kurban
çaya gel gözlerini pazar5 caddeden
zenswap Arap
Gam Selam Hasan mısınız oğlum ise buraya
def surede
nerede Superman bu cevabını anlat boynu
gözleri çekseydi
havaları mahat hayran dalı oradan Tamam
ulaştı of ara kız bir discus ulaştı
tava boğazında oynamıyor musun bu
fotoğrafları Anadolu'da
batova
dolar bu dünyada Hayır barışkent bu şunu
Yıllardır bir uğradın haber bollu Hani
de o dönemde yanına ölmesi gereken
düşmanla aldığı öyle durulan duayı
geriden bu Datça'ya suluodu rahmanı
Osman Osman yufka mbappe sonra değil Şu
anda
Abdurrahman'ın ballısı Osmanlı demem
sonra Recep bunu sen de De ki Allah'ı
Oka sonra kim dola Müslüman Şırnak'ta bu
yok ulustur yeni temiz söyledi burayı
onun kulağını tutturup ama ulaştı
mal Jumbo Doruk olsun boynu Yurdum
burada söyle bilmem ne bakın hele
kavanço Onu kontrol Osman
Osman Doğan'ın koloni Çünkü topu oğlum
çayı hepsi aldı bu söyleyip havan diyen
bu Sünni hadiseden istedi onun balığı
hadisi de Nur hısımlar ve kamera kütük
gibi o aşağısında alâkadar arasından
vurmuş ismi ahır İzzet vakti son
umutluydum doğru doğru olanı İşte bu
sana bu oyunu kuyruk sıkı Grup Kaplan
çayı ünite de böyleydim yılım ettin
duymayacağım hep gözleri yaş aldı
dolarda Kaç duruma bu önerme yaş düşmeyi
Turan dedi gözün evde de ayrık Esma'nın
önceydi
evde başlat geldiniz mi anlam söyle
duyulan bu vücudunu şişlerle giden
silindi
Osmanlı merkant ulaşabilen uçuş halının
Resmi koysa bu bi
basın haberleri ne olur at Sen Akademi
suredi
salika şuradan hazırla da bu hayat to
bulduk ayakta kaldı milletimizin yapar
hamdolsun öpeceğim
bu olayın sanayideki hala Can hoş Allah
garip eski Hayır bu bi bu olur hiç
istemedikleri
boşluğa para yok oğlum bana
cumbaları hazır bu ya pazarda eğemez bu
heryerden Osmanlı çayı turu yürü diensi
düşmeden tırlat kenti bu hazırla da
uyuşmayla gezemez
bunu sözler Kevser göktaşı oğlum sana
yaka muyum halde cevap verdi
kalsın bana o niye saha Hayır yıllar
bunun kötü üretken bu hazır şu yerde bu
İşte budur yoluna doğru bulmadı oğlum
12. sözler bir ay
37 biri buradaydık öpüşler bulduk etti
cunda'dan o dondu dolaptan desene
k10da doları sağa sola Mert bıraksa 500
trip gitti Selamün Bunlar oturduk ayırıp
güzel değil mi ayrılıp kolay dedi
Osmanlı kimliği miskod yerim bu o
mecliste ne tutturup abi senle yaka onu
konuda dediğini bir teselli verdi
oğlum günlerini yerim anlasana şu anda
doları yılan mıdır okuyan Truva Doo Doo
oyunları hesapta yazılı tepkine mı
okyanud iken bunu ha Musa Bu cadı Sen
almayı değil Noel pazarlama arzulu
dakika Ahmedi
Eğer mum Kim bu Ben olsam emri yazalım
küçük ki taktım ondan yok bazılarımız da
tarz Batur hemen hemen Mücahit savcılık
Survivor Seydo dediği Osman'ın aldık ile
penis soru şu batan boyuyla den beri
hazır Vay Buca götürür kangurusu Bucak
çıkamam kalmayı değil o kişinin yüzü
Keskin hukuken
Osman Ulan yine dava kalkanı Astor iyi
salıp Dursun mu ve cambusa namser trafik
Etkin iyi geceler öpüyorum yermiydi
söyle K şuradan böyle en çok onu
bırakıyoruz Sen bu kendi de Osman takasa
Bolu Bolu'da Oğlum ben seni uyuyor Sabah
hazırla başla parayı dedi sene yaka o
Memo Terledim Bir yere kalsın bana yolla
Para almayı Total bir gün sırada
başlayabilirim onu böyle bu sağlıklı bir
şey o yemek Vay Merhaba düzgün
okumuyorsun gökyüzü konuşsun bulundu
Buldum buldum daha Allah Usman kardeşin
olduğu koptu oldu bile Öykü kırıktır
susun onca insan var mı buldu dedi Harbi
kes balığının bu simi
Osman Bu yaşlı niyetli kişinin
kelimelere falan da değil
gün oldu işte feda Hide My inanıp iyi
adam köyden ettiği işe kahvesi akıllı
paradan topluluk yolda yeni çay 42
zamanda değil
Osman hayvanın Stadı oturup etrafa
koymayı kar etti
öpmüş yemez ne var ne menzillerine sekti
Zara bu et
görmekti 7 yılları ilk hıristiyanlar iyi
kızlar dalga raflar şık alıp hemen dersi
Rüzgar gelmedi
olan kıyılarına dönüp doğrusu Toplu
sözleşme başladı
çok kullanılan anlamaya başladım kendi
ol Oha sen yirmi yılına Şti
yakacağız Leyla bucayla medeniyet urina
herkes
şu an
[Müzik]
o zaman yürüdüm iz oldu Nuh'un kişiler
bir ağacın ölüp gitti tür videosu olan
değil doları mıdır körüm diye Nimet
cinayetlerden Damla Mimi cinayet bolatti
onu ötmüştü su diğerlerinin Oh saklı
bunu hala bulmam do yeni serilerinin
Yahu yurtta kenarlarını Serap böyle şu
işte Neden onu Hadi sana Çatalca bağlan
unsur de kürek alıp Öztürk oyunu
paskalye
çok Anılır bu annem geçirdim Aytuğ yılak
cinsel beden ölüp gitti
poğaçaları Zeynep o cacık yıllarda
olasılığı var tokası çıkıp köpürtmeli
üretken yedi
Şu an adı ördük et kendine kalsın bi'
hat yolculukta
[Müzik]
azap iş
olsun da mı geldi ona Bu dert alarm
yolumuzdaki çıkıp yaşamını bekle hayran
ben oğlum
sen ne yaka şundan kim buldu Osman
bunları anlat hak mı var değil o
medeniyetlerin klavyede Yani rahat
tutulup Allah'ım bu su mu çoğunu adasına
hangi.lig azap tek geldiğini bilmek
değil
söyler akını mağazadan Borusan'ın kat
Kanca bağırmış yakasını anlat
buradan hakikaten Beko sapçık to değil
hissettiğine düz bunlardan hakikat
habersiz
yüzüm Oha zımba teli Umke'nin Oğlum o
yüzden dingin
fettuş belişh oğlum Kuşlar onun halledin
haber İyilik dur diye
[Müzik]
O da un aldı mı Aman hadi
da geze peronda Yıldız talep yakın al
diye öyle kolay değil sen onu mehdi-i
öğlen gel bozduktan Bugatti
yıkandım beri unun kadar neredes kişisel
çatısı var diye
anda kiselo sene dönüyor şu an Hacı yok
falan parasını da ver Ey çok da döneri
her Grup kavga e
söyleyeyim mi koydu bunu Bakacağız Daha
böyle Emrah bozduktan bolatti yerine
yaratma nicander yaşı koş neden eğitici
gel
cihazın bayanın halı gruptan haber geldi
bunu sağa pazar günü kör ettin Tamam mı
[Müzik]
evet hadi kendisine küstü rap alanına
karısına
Mall kalsın Böyle nuzun yıllık bura
Derdi olan onu öfke yerin içinde kör
mezunu mu Yani şunu daha yakın gördüğü
her konuda hazır olsun oido
herkese orada
Biz uzun yedin biri çok adamım hiç
Allah'ını kalmadı burunlu bir
Lan
oğlum
[Müzik]
kalsın Bana bir şey
yazma oynattı
o colding ruhu kat mi yazalım dedi
Elmas ilerle bir gülme istediğin çıkar
Mehdi sırlarını suresi yazılır yürü
kurup gitti
[Müzik]
yıkımcılık uyuttum odemden Çorlu'dan
oluşturma olsa kutu şunu belenyurt
Oğlum bırak
[Müzik]
yerde çoğundan ne Yurt ne hiç gündüz
yakınlık yaşadık bırak onun halledin
haber alan
bulmuşsun ha tozaklı Hemen değil ama
babamdan sılerde yok şu dostları kurşunu
Barış cancer büküp rahmet
boyadı Sonra şunu tüketilen otelleri
Abdurrahman bilen ondadır oradan
duvardan da onların sinirlendirdi kendi
osman'dır dımbıllan değil
odam bu bu videonun olduğunu iki
Serpil'in papatya oldu
ama mı onu arkası denk etti
menorca misiniz kal duaz-ı rol camlar
işte ballısı var Külleri Yahşi olmalı 5
Mihriban Bırak şunu Yurdu da orzu ormanı
yetmek t-scan en ucuz ayda hem döner set
algılanabilen yurtta lorut kanter'in
taşlarının kadr İbrahim ödülü geçen
sene yaka bulmuşum haberini anlat közü
yaş aldı ve kullanın iyi hiç götürüp
aşağı yaptı kalan merhum larının Ruhi ha
uzun uzun dua kendi
arkadan Nur'un su alarmı söyledi Osman
olaydı Kısa cevap verdi Aha de cep yana
uzak çökmüşken kasımbağı yük geldi
Söyle tohum hangileri küstüğü örgü azalt
bol hani Ya aslında yozğat ourmine
karşılıklı çıkan da Sude'nin kötülük
çıkan Şu anda da şu Cadı sen erkekten
bununla öğren yok şimdi tutuldu
uçurumdaki kurudu düzenledi
iyimisiniz unutulan şu yeliha olsun
baykuş Allah o durgun mu dünyasını
hükümet kitap şurup mu ya Burcu daldırın
engel uyanı 11 Google koşturup çalışan
yorgan bir Çakır Kovan Kuşu 20'şer
olduğunu ilanı kırılgan sırrını
notlarını konuştuğumu böyle yoğun konusu
yok bütün Yurdu çay ver yani yedi
Hey uyu yıllarına tüketti mu dünyamı
tozluk etti
Osman seni Akın'ın esnediğini sevilen
küçüğüm değil ödemek işleri düşünce et
var lan bu sana küp yıllarda bir yere
Par pander Allah nuruyla vicdanı azap
Evet
şu anda Damla içkiyle sabırlı Doğan unar
çok adam halledin haberiyle Kurbanda
salaka Ali Osman paramı tamamlamıştır o
Eğer koysana oğlum Kullanın gibi
nisela yaka içki iğnesi de gel sözlü
anlatım kaynak Sizler gitti YouTube
Gazisi 30 korlar Yo lan günde oksijen
çekiç ekran olacaktı Onu unutturmuş bile
mı kargo7
Nahide Köyü oklarını koşular sethac da
pul değil hatta bırıksını buz uçup
taşları Ama yıkıldım diyelim kalsın ben
yeni pişti onun değil Hemen yürü şuydu
dönemdi
olan meydana Haydi İnek oğlum dedi sana
yaka
sularını al Ortadoğu onlar da kalan
olduğunu görmüştük şimdi akıllandı
onlardan daha
Bu nasıl bi' otobüs ya da Kalkan varlık
numarasını kokunu Biz bitebilir ilişkin
eski yaşını verme gelmiş o şurasında
bırakın beni Kızıl koruyucular
medeniyetin kullandığı ürün iletken bu
su mu onun kırkını hazırım böyle Hilal
varmış o şu Bayraklı kalsın baydın ileri
süren Ulu aksav asentrik baktın mı bu
bayrağın aşkı arkalı gözüne razı kır Sen
öyle Parti kalsam kişinin kodu kalır bu
Sema biz bu aşamada konumuz bak Direkt
Ulan Öz Vakti de hem numarasını pulluk
dönüşü Oğlan bunu Dutluk alırım var önce
Ulan yok oldu gümüşün koyduk kalsın
Bayram kendin ayrılmayı daha buldu
kalsın bi' umrah Mersi yoğurt isim olan
İnşallah olduğunu o dönemde geldi
insanlığımızı bir karış gel işte
hepsinin oldu daha kalsın banyo yaparsa
en iyisi Abdullah'ın kendi Uğur yine
değişken o programdan halının haberi
vardı mendilini bilen kalsın bana uyu
kırık çıkarlar öpüyoruz kulaklık
yürüyende akıllı dur
şundan daha nasıl ol çünkü sperm Ado
dert bunun tatlı soruda Osman
oğlum innocap olsun böyle Ondaki
versinler hazır yok burun var olsun o
anlatacağım Çünkü değil Onu Öz zamanında
bayrama hakikaten var idi ama ubeylı
KOBİ Çağrı sürdük akıllı Jürgen yıllarda
Tubidy
[Müzik]
Osman'ı s l a k dendou sana altın
gümüşlere bari Yoksa daha sonra
koyuyorlar için onu hızlandı çünkü onu ü
saldırı yıldır geldik anne Paris'i
Durmuş karışık var yedi bir şeyden köt
soğuk bitti şimdi vurdu da uzun yıllar
bu kabuğun değil çektik Abi ben mahanda
bulmuşsun umutları derecelik mimarı
terbiyesi al diye köprüköy'de Anne Hadi
bunda Maraş horluk Cenge Gidenlerden
Köprüsü ratti onu ben yeterlik sabah mı
aldın şunu o babasının malı dünyada
numara sil işini brainfit ama oynatmak
mani dedi Ona maddi CHP ihtiyacı hazır
her halı kapat diye O da katmer ve Cihad
geçen Kaşların peşin aldık bu Anıt bırak
Deniz falan hafıza bu bi bu sefer lensal
Ahmet Köse onun bağıra bağıra yasak
kişinin yerdesiniz Azab eden uzak
Emirhan Mormon Hammer humata anasına
Hayat bahçedeki sağlanan yetkisi ivesi
tane ada kısa bu sakın Everest nişanı
atar kalan sebep oldu bu Anıt bırakma
Kandıra çekiyorum olsa midemi provası ki
onu teselli tablodu onun Royale getir
işte bulundun artık arzu Army mi yok
yoook Sen alıyordun Ben 80 nikahlandığı
Emma herkesle muhabbet GB iri aile iyi
bulan 7 her zaman yüzük öğrenmeli o
zaman makat boysak Durmuş geçirdi
yaşamak ayakta bir ip al diye mor gruza
onu yurt eden sahnede hem rakip olsa
Osman berber soymaya linki selayı akıllı
üfiye gir Akyurt odası süsleme verdi bu
olay unsuzlerin kızı kapandı değil
Memo bu yurdun yarısı uyutmak neden diye
Desenler yaka susturup yok uyurken olsan
da yokluğun okumayı Ben senin göklerden
Karanlığa Tuğba Tanca göbek adım Allah
Allah şunu yurdunun oradan bulunabilen
üzüm yurtta yetmez mi kendi ayının şunu
da mı o mı diğerleri Back Tura değil de
unutmam onun sözünü koşu lup yurt
kadının şahlar bilmez Özgür'ün öpüyorum
güncel diyenler öküz yurdunun ayrılıp
Musa Bulut bakmadan Adem onu yurttan
kaydını dinle ydus sınav niye yurdunu
Şuna bak gördüm geldik için aradın bu
yapılırken köyünün kuş Allah'tan yılla
taşladım kişiler Memo Kara hayran
buluştu düğümü otuzun küçük halkın
tatlılık etti ama 33 para sammen Üstün
ne olduğunu çıkarmak al
rahatsız hem yer özgürlük etti oğlum
diye DSL yaka Şafak topu sene
düzleştirip koyup koydunuz mu beyaz
uçlarda yüzü kapalı bu
yaka seni özlemekle seleka
özgürlük et oğlum nerede salata öpmüştün
Eslem bu ayrı yaşlar çağlarında
uygulanma olanağı bulduk yetimen Hey o
cadının kapicic eleştirdim mendiga
yüzüklerin Ostim obas attım şu minicell
ekovan diş etti
Osman dolayı Kız para dedi o iyiyiz bu
70 yaşında farzını Elif kalan bu Samo
sağlam ve temel miydi pirlik onun
vücuduna Nur'un derslerde tanıdım Kapalı
Çarşı sakalları akkargan yüzlerine kuru
Kaplan dostumun vücuda Yenile küçük ve
grup Turhan öpüyor neti bu ya da mı bu
aynı yuvanın gözleri xx Özgür Muğla gibi
ona kuş koy uçuk yorumları o özgermi
yeniydi
söyle yaka Osman'ın fiyatlarını bölüm
bana korusun oğlum Geri etrafında Osman
bu konu Ben küstüm bu caylarının
özgürlük etti burun bucayla bol bol Bak
attia hazır kuyruk mahluk etti Nur'un
Bağlar Budaklar Hayır bulup onu oynayası
peydah oldu ya oh okuyorum gelme
hallediyor yıkıldı
Yurdum
ince
olmasına rağmen
[Müzik]
ise kardesi taş yolda aldırma iki defa
taktik Harran'da Bu yıl yeni yasaların
restore etti Osman bota şu Merve civarı
DSL k.meb suredi bu yol tarım Derya
soğutucuda oğlum ve bu nihilist kolaydı
kolları yemeden nasıl diyeceğim bilen
Ulan bu yolu yasak Oktan kıllı Burunu
Cangal kopardık andraste harbi yolu var
Harun deryasına anlat Osman'ın hı
yalıpor bastım o kişi bak Daha doğrusu
bedena şu meşhur tarihler ya bu ya
medjet bahaneydi
odaya Osman işçinin acayip mendili
kestaneler bari di mi eğer fırsat bulsa
da aşık çaylarında dar erkeklerin körme
yolunda gitti bu Osman'dan muhim Arzu
anıldı YouTube Gazisi işe kardesidir
halı çay kalkmamak dedi
sallayarak Ah ortadaki kağıtlarını
okulda Osman'a saklı peygamber
tutuklamayı sözlerdi
Osman onun sözü arkadaşlığa onu yurda
yüz Sergen Nur'un işlerden haberdar
olmak değildi bu
hüsna'ya Buca'daki beyaz işlem okumayla
Okulu ndsl yaka bir şeydeki Sabah
dokusuna kolay ile göz zamanlarda bir
kol Artuklu Üniversitesi'ni ziyaret etti
neymiş nedenle yapacağım sınıfını
okumayla Oğlum biz de Gül Fadimem bir
işgali de şunu motoru kendi Aytuğ Öykü
bu
gitti onu plakalarını tuvaleti Keep
söküğü dükkanlarının halini koy Mehdi
Biz nem rahmet mezuniyeti daha unuttuk
alır buduhan un ara Şükrü'yü Hanım yeter
tanırım kısalttı döndüğün tüketim şurup
saldi ne monoya bazı değiştirdim göğüs
aldım tas Kaldım öyle git çak bekle Ne
Giysem Tuğba oğlum pazardaki böyle bırak
da beyaza kocalar ve karadan bu salı
ahlat'ta öğrenip Kent gelsin noktanın
odaklanıyoruz ilişkim oldu
ulan Seher durup koç koyun su geçip Hadi
gel göz burun Seher durup oldu Niye
onları Sayın ona fazlaydı kolay mu
kandır mersini tüfeği
[Müzik]
boş oyuncuları mı halay mı kan yere
götür mektup kişiler uçlar niye cevap
almış sakatlığı unuttuk etti
etmediysen yıkıldım bir yeri hem de söz
geldi o derler boy buluştu başladı
arabayla başına hirak dur motor
Ticaret A.Ş
ve hatta etraf başlamadan değil hakaret
yok
Herkes işi bilen oldu traş izleyenler
seni pazardan toplu bulundu ozarda pullu
bozuk hem Messi Barcelona 90 kızın
kocadan içki Bye bye kullanılırsa Hacı
olarak ana konusunun her yıl doğrusu da
kendi haller git hadi kapıyı t1pro
beyazına kitaplar gibi pul verdiği kim
gece kilo verdi onu Gönül korku Süperdi
Biz de kendi ayarlarını hacıköprü skudi
aşub aylarına konuğu karakalkan de doyum
tane dükkan Grup kaldı hükümetine Hadise
O şu bağladın mor yardım kıllar ders
Yunus oturdum bulup gitti
Osmanlı saray Akın'ın parmağını anlat
doldurup beğenmedim ihanet etti
Vakıfbank anda o tüket Gelin oturmaya
kaldı
bu kamelen yolla Kız kardeşim yani şu de
olarak koyaş harbi ufukta kızarıp
Kuran'da böyle kötü hale git var diye
olsun boyutu Vatan okumuyorsun 12'lik mı
koyduk Oğlum söylesene yaka Oh elime
alıp görüştüm
Osman mahallede tersine Allah belanı
versin diye bu Merhaba hayırlı cumalar
kuyu kedi Mh dedin adam vermem varantın
onları beden düğün al bu Filo zoruna
avazı Uçan öğretti
okuyun yesin o ya Burcu Rıza dedi sene
yaka bu yüzden oldu kollarının
hobidünyam Anam Ez dilgese işte
tuzlukmuş işlediğini geldi ha of üyesi
hem yüzün közi
yara sözünü yok mu Mesela ben kutu her
Oğlum kuru konumu Didem la bu hem de
kişinin sayı nasıl da basma koyduk var
Ben Mahallesi'ne oluşuyor dalga on
başlar Bu Kurbanda hükümet bu işte tuttu
yırtıldı Turbo kızarmış
olan cepheler diyeceksin kırık vardi
insan başı arkadaştan kulak yaza
Kutsi'den tork arapçam Tozan örnek
olarak ben koca herhalde ki Haydi
kocaman iş çiçek adı Dukan malzemeleri
aşka Lara unutana bir yerde mola hizmet
doğrulama bulup Pazartesi Nalan 7
buradaydı o Ünal'ı Bülent ile huzuruna
vaziye bulaşınca nokta etti
alsana lardan kilo Vatan kurma ve
takımlarının menzili prototipi Osmanlı
vurma organda onu bir gün bir gün
Mehmet altına büyüdü geç Aydın başka
derlerse yeni gelin iyisi kaldı
bu yolda dolarının öyle mi kapalı oğlum
ortakları azrak göndersin yazısını bulan
diken desene yaka Osman'ın kursa
başkalarını Bilgen de konuda tekbiri
Çorlu'da böyle göğüs kendi bırakıyoruz
ve bunlara kakaolu falan çok da adam
köyleri Şu anda dolar mı belginkurt
kaşığı Hadi gel oğlum oldu bulan
kursaklarında dönemi hisselere onun
Vallahi olsa ne Hadi gelmemiş markalı
kötü olması lazım değil dedi Söyle yaka
Kasım ayından hazır tayfalı Keşke anca
görüşürük durmasın
[Müzik]
Osman onun sezgisel hayran buldu ama
pastel olarak anları abi kes balığı
hayvana tosiçin gitti valla Osman'ın
dinine beceri kazandırır giysek nelere
kabakla kuyu osmanlılardan kendi bu
başkanlık Kredi
aslana yolda yerde yılan tren Aslında
bulup ocakları diyerek yandaş tepsiyle
Muhammedi
ocakta Usta doğru bilen yapılan Sen
kökten sonra lan güçlerden hem Mesih
olacak yönettiği Sembol yere Kızılhan
Emma onun üstüne uç giydiği Emel üstüne
çizilen küçük bir etti Osman bu halıköyü
bır Gun topla apseleri Akın'ın kukla Bu
Akşamın Olduğu zaman acemiliğime dedi
Söyle yaka onun sözünü anlat kötülük
etti oğlum yüzdeki aslanlarının and
duymuşum ben bu yazın kes sende bu
aşağılık hemen Ne gerekler uçtu Bunu
bilen Pakize peni halde cennini versene
Osman boynun arkasından Amansız Mandi
aşağıda Tamam Yav Atalar Osmanlı Dikili
paylaştık O hattadır yaşlı anlatıp Grup
bu çakal işlerden geleceğim doldu dedi
başkalarına dövmeler neden kusurlar açtı
bu halden osmanish kadar un hizlandi
olanın sorularında bir katkı lan sen la
Hem modemi alanı da kalın boya gözlem
kalsın Bayram çatalın geliyorsun evresi
Osman hali buydu dedi Ben de çaldı
aşkenaz Ustam kollarını perdahlama sürdü
olanın aldığını kendiyle Osman hukukumuz
tüketti
Görüşmeyeli videosunun Necip Asım kanlı
Brandon Eymen bu Adem pat pat bu
aşağıkırıklar oldu Evet algısını bekle
evresinden varlığını bizi takatim geliri
seni alsın Allah
o
[Müzik]
Osman Üstün cevap yere
Osmanlı Tarihi Çatalca Bugün kendi o
Uygur yazısı simentalin nurundan Sincan
yaşları esmerler mesaj atın herkese
dönersin kırılgan Ferah Maraz Vallahi
romanı gitti anlattım devamı için kalmış
tamam mı Anladınız Bu roman Sincan'ın
her kayısı çayırlarda geçiyor kitap
hallerde Siz Dodo dostlardan doğramanın
silip saklat kolyesine tavsiye kalınız
[Müzik]
bunu da dinlesin uygun kadının ve badem
başarı şansı ibadet muhal temsil çözecek
Royale kadarını uygun medeniyet hazinesi
kim imarlı görürler Hatun ilmeğe
anımızın sahipleri hem de bir fizik atkı
yıka Tarık 600 600 mi Sadece uyuyunca
kaldı uçak benim sıkışık olduğumuz
komisyonun artık ses ama bazen Sürat
Kargo birleştireceğim son götürüyorum
dakikalı Ben de geldim Bir hatırlıyorum
Ama bu biraz iğnesi
uyur yazılı simenta Nurdan Sincan yaşlar
öğretmenler mesaj attı turbeden leştir
kılınan sarılık numarasını Allah romanı
bu romanda bir kutsal kitab'ı havası ile
ne bir kutu orada anlatıldı
söyle yok aldım Bugün kendi diyen
süzülen Tamam tamam Yav Atalar Öz ara
yeni kısa ulaştı bunu göğüs tane çevre
kusturan Türkçülük ama kazık araştırıp
çok Allah Şu arada Osman Baba Ha bir
yere bir de buğday bölünmelerde
kısırlaştı
Hatta onlar mı istedi ki ah seyrek
derseniz kendine hem de anlatılıp
takasla küçük etti Esma Neymiş o da olay
Seslendi Şu arada mevcut olan da boş
isterse başladı İstanbul yemekte
Uzunoğlu bir kaç tanesi gelen sürdü Paul
aynı orduda test kitabı değil andan
Osmanlı aldık Elbistan'da pakson gelen
hazırlamıştır dı dı Oğuzhan ve
Safranbolu hastalık kolay mı kan hem
postuna konuda mesela dediğin Ebru
kanalda anda uyanık Kız vallahi ben
bilmiyorum ki Müslüman Diğerlerine
derhal kulüp öğrenci dedi Osman Necip
İslam'dan kızım Mahallesi Ada nerede
değişen okumayacak Bulut alıyım
olduğunda cevherler Ata Onun için cevap
verdi uyku muydu Sen hayatta olduğun
Ölmez Nimet ama konuta yer boşuna Elif
gel Recep toplu de gelecek olan okuyup
incelemiştik
valla ona bu canım haydi bu ic3 Çinli
ayrım ayrım Çay demler üstüne tahsis
edilen yedi ilk geldi
mı yoksa gelmeyecek İstanbul yok Sizin
ise bu ne çıkıyor dedi
Osman Öz yurduna bu annen ve ishal
tahmini köpürüp boya Uzun ilköğretim
canım kadardan dostum gelen uçraşkanda
Hoş buldu hem out indir geç aynı mutlak
çayını karıştırdı çünkü çay Tuzla dedi
Bu mesaj gelsene yaka
43 gün silahı günü kanalına oldum dedi
köklü Memo burada kessem Sürgün alma
hemen ama uzuyor maydo Eğer Ziya Doğan
Bursa'da hava durumu yaşındaydı vurdum
mantığını kızıllara sana şu an işimizin
temeli
Osman mantığını işte bilen iyiydi çayına
az o kedi tamah ile polanin kinsella
yaka mevcut Ustam da ilişkin önerge
durup gören anlam üstegeri zamanda den
aldı ya onun üstüne yanında mı lan
yıldır böyle de ki devam eden öyle dedi
Oh oh erkekten hazırlayın yok Gel gel de
boşu aşağıda dedim perma değil hattı
Çünkü o Kasım ayları permada Allah'ın
gelecek o yüzden böyle etti
söyle yaka oradan durup tamamını
kullanamayacak bu Sabahtan beri bu ha
bulup gitti dönemi kafaları sadaka
Sence sizmiş manken geldi tamam o konuda
kuralım Hem bu kötü nokta makul olmadan
Osman topluluk olmadı ucunu Sana da
edemiyorum bakacağız aklıma iniyorsun
ortak
organda bu çete l'lik oğlunu o sana
gönderiyor burda yüksek sende aşkım dedi
sene yatacaktı
Allah'tan
Bu da doğruysa bu ihmal ikinci oyunda
kim Okulu ben bu sevmez
10 dakika olsa bu adına Çelik anda bütün
yanında olan mayıs'tan ha oh oh mis sana
olarak hastanede işte ardından yine hadi
Bala iyisini geçti
sağlayabilen Osman abi Hotel di
Polo karapo küçük olan Mango babam
gerisi hele yaka abi kes bana ha
eşek hadisi bazardan yere Hadi
oturup olan idi
zarif da Cennet sunuculuk yapan Adem bir
olsaydın Amber parça Bulut sehpa kötü mü
kızım geldi senin karnını birisi
koylardan versin ki ise Final kavgasi ve
istiyor da mavisi niyeti pazarı traktör
Bursa Önalan havası öğretti
mayayla bunu başka her taraftan cildi
çeken adam aklını yaradandan ötürü pro-v
gönülde gruplar etti bol para koşuyor
topunun gidebilen az kaldı fiziki
ne ayaklarınız aynı şirket kendi
Zehra bu Has Topraklar uzmanı balığı
Nestle etti ve çağda seller akıyor
görürsem para bulup işte görüntü Han
yalnız örnek ve sütü mani kağıdı o böyle
Osman'la da Osman lisans eşyaları
traktör hangi ülkenin ağrıda Ağrı Deniz
Seki'den de çok ciddi yalnız liga'nın
öyle Karaköy girdi
ama o öyle yıkılışla nereden çayı Tok da
al dedi öyle zengin silip karede
başına adlı ve parka sırıngalı Ben de
hızlı keseköy görürsem parlaklıkta UV
akülük bıraktı
öyle etrafı yorgun ciddi sakladı
anlamında kurşunu Işık gör ne kadar
şahsi demektir yani dedi hiç gibi burada
ve etrafı da iyi geceler göster var mı
yok fakat huylanan verici de de Benimle
çıkıp Hakan hani köy cep kova kültür
etti
boyuna etrafında birer kurşun önlük
öğrenmekti öyle sen yere da çiçek
iğneleri rap Oğlum burada da açtık söyle
Evet bence de çok çocuk olarak değil
çabasıyla kan bu aktı O da denizin
ortasında peydâ bulup kalan yegane
aralayıp şimdi yaldızlı seyret miskin
halde cinci turatti
Osman Şimdi size zaman Herşey kullan bu
sana bu yalnız kendisini görüp 5M her an
buldu o babasına yaşamaktan muayene bu
mahallede dert Esenyurt bu mahallede
mani hem de bu he reyhanı Öpüyorum onun
yüreği geçtim ama hadi be zamanlarda
insan öğlen dağlarda yaşanan ve bugünkü
torbası Osman'ı hakikaten gönderdik
koydi
rüyada Sana uyuyor karıştırayım alıp
alanda Buyrun şahsını ilk kapıdan
almayıp noktalı diye
salağa kadar ve dönüşüyor bir saksı açtı
de Osmanlı huyları başlattı derdi
O traş şimdiden Dance parçalandığı zaman
ağzına cimri Tuna bozuktur ettiği
alaka Oyunun ismi asla iyice aldı bile
Özdilek'te derhal boya dadaşköy mesela
iyi demiş mankendi dedi Onun sözü
geçiyor aklına
hayran dolu işçisi hep sağlıyor
ara Haydi ben Allah da vermiyor sene
köye koluna gitti Serdar Akın arkasını
öyle hep gereken Osman neymiş cümle
boşsa oturda toprak aldı ve önü iskelet
ve kas sağlığı falan Terme Ben
onu hiç mersini öğrenmeli ama üstünden
ton Ama ben bunu bırak traktör etti
sağlayacak yeni raketten
Hasan Baysal armadaş
böyle pesten ki doğrusunu İlhan avazı
sus anladı
Söyle arka beden Osmanova çıkan terapi
karesi ölüm bulamadı Ben adamdan
kanalından geldik görünce ne oldu
yürürken su soğukken Osman yürüt arkada
kalan çamurdandır böyle kurtaran da
iyilik hadi onu yoğurduk bu işte de
kaydederiz hepsiyle pare
çiçek gibi oynadı yerime de ilgili
Kurban kaldığımız TD5 mi kardeş gene
eskiyurt kaldı Gel gel bir Adem hep
oradan durmakta bulastı you neymiş kodu
bir şey köy demekti bu
O biraz hala yaka olarak kaldı çıkıp
onun birisine derhal Irak Suriye ve oy
Sevdiğimi Burada Adaş dedi ve rasci
değil işi haramlara da şu öyle Kim geldi
Osman kanun gazeteden ihalesini Nuri
değişim edilen der Haza hudutları değil
değil kalması geç kat
choklad aman Osman mutlu vatansız dedi
Bolu Kavak'ta
Kasım bye çapak pastanı közüne tersi
açtı kontra nın yok da birşeyde Arap
Duran iki Adem böyle hepsiyle bu kalbi
ağzını ölmeler tarım yemelerine dedi
Onun yerine geldiğinde osmanu kalmayı
hamilelik aktokluk aldı UV Vay derdim
Hey Uyan sözleri Facebook koptu dedesi
helal ağabey hasretle hep ona bu Hadi
kalabalığı bileceğim bulsam vurmak ki de
diken ben
Osman borusunun siz yemek olup
kalabalığını anlatıyor mu bozuldu göğüs
çanakları noktada yaş katıldı diye o
olsa da peyniri para şurada Moon kendim
bunu Osman dedi bozuk ve yılan trap
sizlerle söyle yakın o kavramlar kendi
oluşur Osmanlı köfte bana bu Osman
kayboldu
bugün kedi
Kasım'a Kaos
ağzına Ömerler de neler dedi
Hakan da onun evresini Feto'nun
sana yaka Osmanlı yanıt almıştı di
asılbay odaş yoksa O zaman bu salan var
RAM var Osman karaya mesmo iyi dokusu
Mutlukent'te nuhlular Abdurrahman'ın
oğlu Osman Usta'nın uykuluk yoktu
Osman burun ucunda da
Hasan baygör Yasin uykudan uyandı adam
köyde yoğun için Osmanlı'da başladın
para savaşları
Hatta onu Hayır değil mi Şeyda Buradan
da örgünün turşusu olumlu işte
kullanırken yufkanın satılır çıkıp da
önemli değil O ne alaka Onun da ki bu
insansın körü olur sağlığı kaldı
Osmanlı doğuşundan kurusu hamuru kalan
kolunu tutup onun tabak başkanlık özel
peluş fare bi
hazırım baybuk adam neresine pornogay
burada Osmanlı emzirmeyen bir kuvveti
kendinde konuda Mesken insan değil
Osmanlı Doğu sana bağlı bastı
böyle pes ya dedim ki yeni Osman bu sana
başladınız hepsiyle pare dedi Hasan bana
Hoppa Karaca sakallı özgencer ayı Serhan
idi
gösterecek korukente nedensiz fotoğraf
çıktı etti
Osman'ın kalbini bu sana bunu için Işık
yaptı azaltması başladı Şu arada söyle
yaka göz giysiniz sürtüp öğün adı
yerlerini aktarıp YouTube dersen Sarah
mı tatlı Ben ona da herhalde Azra kırsın
barişkent bu tarafını yandır o mor üstü
Bu köyde ve bayağı aşka nedeni lan
madeni Kasım ayının aldığı Bella Bella
koydi Ben Adaş sene yaşıyorduk Aman
delik doğdu iyi hızlı yalan
Hasan paylaş uzakta mantıksız uyku yok
dedi o uzun yıllık silinmiş Hepsini alıp
dert alarm hayvan Hasret Süper Lig'in
Geride kalan vücudun bütün küfür edeni
yürüyüp neresi git tamam mı yukarı ettin
un kollarını yüzlerine silah tuttum ay
dönme dedi
programda peynir Vatan çeralan pis Sizin
orada Onun parayı yok hoş Allah seni
nevresimi Para yolla da tükenmedik an
Derya Derya sözleri Esra tpy kalabalığın
öpüyor bakkala bolatti
hazırım Akın bu burada kalmadan göz nuru
kovalarsan doğrusu mu herhalde Zehra iyi
dedi o panik aç kaldıklarını tanımayı
temel hedef neresi geber mm nereden
gittin Osmanlı'dan seraga onun yerine
geldiğinde dolu kalmasın O elma Mehmet
Davut halanı kıyaslayıp değil
Osman bu sana koyup sa kaldırıp
Patlıcanın üzerine silah yaşlarını
tanımıyorsun etti
Siri nesini görmek istemini bildir etti
atar mısın ölecek Geldiğinde görüşürüz
forma Hadi yapıştırdı salam etti Dedi
olar paralar bilen Vakfı'ndan Panda
Ötüken geldiğini duymaya işte Seher
giden Azra kötü misty ki Osman yerde yok
üşüdü Lan oğlum kediye
vesela yakın ama uygun halıkını bu
sağdan geçirdim o Roma'yı tutsak Arap
yakalandı girdi harbi kes bana kanal
böyle bulamadı olan parmağına
Tanışabilir depolara falan
7zio hazırlığı hiç numara sezme yollama
taktı hem de Tayyip öyle resmi Yuh ciddi
ki Osman Öyle işte hesapsal diye öyleyiz
Hadi bizzat görünmek değil kanun Usta
daha karışık etkenlerin yol hala Scenic
2 surat didarı Bana da oyna dalgınlık
özlüyorum dileriz Ada burhankulu uğursan
dolayı ağzı uçtu etti
tam ocakta çift Kazan istedi Ocak bize
de Ben anca yedim hacca yavaş muşum
tuzlu kapak diyen beklesinler fotoğraf
değil mi ünlü hisseden çocuk eklenmesini
uçakla bulmak değil ki Osmanlı Devleti
çaldı borusunun kullanıcısıyla Torun
sağ ol siz niye bugün de doktor bu
köstek Burada burada yaprakları alıyorsa
örümcek ya parayı verdi Hasım Okan
neredesin olduğun için hep sert Gülümse
kendi
arkadan birisini çay kakaonun taşınarak
kaldı
Osman borusunun hep kışın yaptırma Anne
gitti
Doktor bakıyorum sana yaşlılık et
sezonda da Mersin'de Doktor Hatay
[Müzik]
hasanaga meyvesinin koloni veriyor yani
silah Grup besini yeni çayka değil
otursun Evet alanı küstüğü Dönmedi
Osman borusunun bir şarjını almayı
gittik buri hazırım akan evresi git
hemiparezi onun gözlerini 24 etti Ama
köydeki knohtar almadan Üstünses
Bulancak ürün celepkoyde ve Osmanlı
yüzüne silah Ben tesbihcim bulup kaldı o
o o
tohumu acil severse ip tırnakları ses
biri oyun körü sürdük faktör etti
arabanda onu olmadı turnuvalarına fiili
günler bulup Allah'ın ekledi
bu aynı nevresimini budur demektir bulup
Tramvay ve kaldığınız yensende yaka onu
yine 12tl scale boyuttan düzleştir genç
konuk olup istila dövmeler mi DVD ha
zumba yine ve size para sevdiğim kaldı
sallayarak onu nefsini Çünkü Osmanlı
sıktık turiste işaret kendi
Osmanoğlu'nun totalav bitti koyaş
mutfakta Kızıltuğ vakti
böyle dedi Pervasız falan diyerek
ücretlerde bırakınca kuş karşı çam
Seherin ilik teyzelerin satılık hatırlat
şahtın şaka konuk yönetti bu inanılmaz
derecede bağlama yani Shake en ilginç
gelen Osmanlı kürü Tunç havanın soğuk
beden satan retti
etrafta behramın sayısı vatandaşlar ise
havasıdır Türk'ü pornodu küçük etti
Osman boyanın şahsını ic7 sınıf trafik
fragman değil akşam görüşürüz bulunan
mezarlar hem de uçlama yer bulup bıraktı
ölümü sınav terbiyesi pazarı ha şarkı
talep ederim ahaliye canım tarifi hoşuna
yılan gelir Mahallesi götürecekti Harun
her bi iyi zhun durumlarıyla yollardan
Kaplan canlı kedi şarkı Hepte salam
bıraktık ağrısıdır yalnız öğretti
ioü bilen buğdayın ağırlığı işte 300 mi
tercih kirletti babasının ünlü yakın
ölmüş şu gibi bu oyunun aldı da durup
diye akışına delfia ol aylık 100 g Çelik
ben
Osman Her yeni açtırarak gezen söyle
karede on tarafta Adem yok ha kata şu an
üzümlü sayfada işte bağlı kuran defa
latti
dolar 4 karışıkları neler DVD
büyüdüğümde Adem derhal Yıldırım kitap
Osman terapi sincap Kredi o Osman'ı
görüp aldatmam geldi ama Osman bedensel
yeter Hatta Pardon hep sağlamlaştı io 52
yaşlarda parmağın doğru tazisi Adem dedi
Onun sen sözün çok sırayı gittikten
sonra eden nolayım köydeniz Hatta
okyanusa ödeme geçtim öğretti üstü
başlara tuğlamı adliye işte yalamaya
Haydi onun kabak baştan futbolları ben
Emre kipsan Adem'le uç birini öğretti
olan ter aylık yazılan kendisi alabilen
böyle bırakalım söker süper e-kurs Ben
bunu Piri göz koyulan yedi o Osman'da
sel Pardon oturup sonra dedim ısırığı
Hasım kamyonu geldi düşman dostum Allah
şu anda Osman cevap yeri biter bu
kişinin kimliğini derhal isterdi
Sıla babamın hoşuna ortak odayı men
men parfüm kamyonun yaptın hoşuna Bilmem
seni alacak mısın Onu bile vallahi Ah
Selena ısınırdı seninle kandaklar gel
sen söyle komutunu yedi kaldı daha
sana hortum kanalımızı bu la
avut hayran bulup gözleri çakmak gitti
Mrs Bunu ben ha senin olsun Tamam çekiç
dikdörtgen oğlu Ordu Rahman'ın babasını
da da şunu da Oh capla beşli gelen
ışıkla hazır tam sana defterine doğumda
biraz Ya bırak Selena kez yerleştirmeden
mypat zaman bu başta pis koktu hiç
günden beri yetiştirilen dolu kalsın
kamyonla para mı var Neden balonların
ettiğinde kalsın kalıyor yok larımız var
üzümlü çikolata
tikeller Hot falan işte tuttu kalsın
pensini kürü kutsallığı yürürken yemek
yeterli candu
kalsın tamam mı çıkayım
avut şimdi geçiyoruz hep geldi o zaman
onun kızların Sen benim Muhammed zaten
söylendi böyle den Sen yarısı geri kalan
para bir yere konuşturup Eğer tarafta
başladı anneler taşlaşma başladı mı
Harun terapi iyiyiz konuları ve onun
üstü geçecekler yollarda küsmüşken de
Bayağıdır hey alo çifti ve otobüs kum
doları yıllıklar onu Balık dağınık Öz
alırken bir gelmedi
daha fazla bayi azotu tamburuna ya Burcu
tonu hangi soru yarına dorelli Perihan
yerlerime kökleri ni onu adcey Haşim
Meydan Dağı kısım bayram arası Kalkan
dostumu hayvan bayrağını soğudu spiker
yanında Erkal para silip hangi papağan 7
azalttım ki yemeye pazarda söyle sanat
paylaşmak herhalde kurulup kasımay onun
Muharrem başladı olduğu ve karhan uygun
pay costi onu azalttım burun Hasım
şarjım da patlayan Bursa en fazla
diyorum daha doğru değil fazında acı
yıllarda yönetmen türlü spermaları ha
çakıları kızgın Avaz koştu Bulut mu
Amerikan deli karıştırıp tavşan yerden
bir yere çakıldı oturup kuyruğunda ne
istiyor ilişkilerde durum hastanın altın
köyümüz iyi anlatan bir yer ıslat
emsilede Turkey bu ayrılıp bırakın Mal
Melike niye yerlerini üyelerine hükümet
kitap sürdi şu anda kısmı o terkibi
yukarıda para alıp soda sanat paylaşmak
arkasından Maun başlık adamı ile
paslanıp pazarlık Kooperatifi'nin adlı
cezası bulup kaldı o bu harita Kısmetin
arazi bulup indirip paylaş meseledir
döneceğiz yapılı pul biberi
yerleşmelerin halka gidilecek mi pazarı
yakındır yazılı emredilen özyetiş bir
sürü bitirdi
Kasım'da yaşlarda oyun havası ve o
ulaştı ama hadi şimdi oğlum konuşuyoruz
dos alayım mı pipidi liseleri taban
olanın böyleydi Tanrım dalgaları şehir
Parkı'nda yaşananları sadece dostumu var
7kasım bye edrake Paşa'nın Besna
hakaretlerden Bizler bulunan köylerde
tarım cangala daki aşağıda Ne oldu Hiç
ki dedi boztepeden montaj hattı bağlı
olarak değil
Ben aç Görüntülü haftalık Yaman daha
nimetlerini ile böyle ay kirletti elma
elbiseler Trend başladı unlu insanın
hukuk üst o yaptı Her değişken deers
alarmı yere Pony köye sanat değil hap
harika seni örnek kurulan cinsel
anıyorum Bu da onu son sonra kalıp
Arapça kitap okuyup ten toplatti ha
zımbayı kömürsüz işler Gökçen hap hap
alıp artık turşusunu Cangal adı hiç dur
etti Onun için vardı döner aramda
aşısıdır atmak ın evi o Zeynep aklın
havasında dermedya çiçek İyi gez Çiğdem
Ah yumurtalar bitirdi o bekar vakitlerde
kapalı grup polisten olay değil
silahlarını kurup kuşlar mı tutar etti o
var mı Bana pazarlık bye Suriye böyle
canlı Allah kendi kal çarpıcı buldum
Oğuz ara Uğur'un mertvecy pendosa idi
sihir balkondan kalsın bayım olduğunu
yazsaydın indi yazın ayrılıp
havalandırma onu buruk dakika köy
cihazın banyo suyuna öğretti
böyle güzel eh Aslında yatarak Tipi Tip
dost şiiri Pakoğlu muydu body şiir
balkon Onu buradaki uykudan Parti'yle
bir doğal diye böyle göre çay içip
fotoğraf şehir Bakın bu kötü kendinden
Mevlana Osmanlı bırakalım kaç kilo var
Onu balonları neler konuştuk Tulay
bugünkü da oruç tutan Merkez düştü olsun
dedi Hasım bi' onun sezonu nasıl takti
düğün olur V motor yaptığı bir arkadaş
bu kötüyüm kessem onu çok minik Elime bu
yıl farklı saccex yaptık oldu bu salan
var güle ihtiyaç
cumbaları en tutuşturup uydu ama
baktınız buldu bu seri balkondan onların
sözünü kızanadolu tarancıoğlu ne Haydi
Hoş bulduk diye Hazım kamerayı çok mala
gelsin Cuma 19 kuşkan Keşlik bir tuşuna
örtük uymaz çok kumaşa kelimemde de
kalsın bye veriyorum Kasım kaydı gönder
Neredesin işe kimin 4 başlat geldi
balı larton günü Biraz tadını 7 hastayım
ama elbise çık etti Siri bakın balığı Ya
aslında yana bu arada varlık amrah
Neredesiniz erişte koymak için onu işe
kim indire canlılarını aylardır değil
tarım deryası uyumu akrep oynadi
deryadan böyle tutup kahvaltılık derdi
Bostan Ceren düşürdü mü Nazilli
tabaklarını düşürüp ilgisi aksi mi yolun
köpeklerde Gökhan yasak onun Yorgunu
Osmanlı yıka içecekleri isterdi
verip aklından balonları Can geldi
Turgut Öfkeli karma yıkayıp
çiçeklerinden Hadi Türk Dil etti Uzanma
bu can kaldı ki her Hayır ya Vay
hayvanlar Uçar Kuşlar ve cinsiyet Allah
kovaladık yeri ayetleri 5M kızı karlık
şimdi akla yeni korkunç gibi
Osmanlıların A bu hikaye çiçeklerini
bekle yaptır kalanı değil
söylemeyeceğim Osman dedi sarı yavru
var diye
mı diye Uğur Uhuvvet Candan niye de
doğru Çaydaki Dönsene ben Ya dur kalan
yedi Osman Halk Eğitim Bakanlığı
balıklardan paraları oyun öküzü neydi
osmanbükü müzik oyun Çamaşır yıkıyorum
harman gitti niye gayet yeteneklerini
anlat vermekteyim
Osman beden güle işte yaşlılık arkası mı
böyle belki iyice ama dostlarım bulup
kendi
Yürek küçük babasını karmayı akıllı
tutumsuz hayretlik şu 47
o algıları okşaş çıkarılan yeterli bile
değildi her yabani hayvanlar Uçar Kuşlar
dostumun Nuh'un derslerini bir etti şuna
Osman onu kadar mikaile dini olanın
Burcu yakaladın şimdi aklından oynayalım
hoşça neydi uyardık ara meslek iletti
Berkin huylu da Baran aslında şu anda
gelen şeyleri balkonu susuzluk Doğu ise
paramedik olarak Tea bu yaz bu Yaşı ki
şeyde falan Vakti de
görev böyle nazlı bulamadan Aydın Adem
hesap oynamak takti Osman Onur karakter
etti olanı Bu halı gören şehir bakın
suyu günü
kolayı Ulan bu göstermiş sondakini
versiyon Ömrün uzun olsun dedi ve seltur
ile hoş koydu odayı boyu saçın dolan
değişik Sen 15'inde çift koyar Nez
odayı diğerini onlardaki olsun Ben Hoş
bulduk zaten nerede kalsın bye dostunu
beslediğini Tuğrul dedi o dayım şu
günlük örgünün yufkası bulantı kozya
görünce Tahir
2-7 şehir Bakın şimdi
yürüyen üç kötü do
Kasım bye bu ile Bahar psd nerede seni
ile yeni bir film kendi
aşklarda hem mi geldi Ortaç ve kaplarken
bulup Kasım ayına Ailesi mı bu sergiden
chatkal Mani de şu an önerisinde Beyler
kim buldu mu bu Atatürk Azad eden yere
kardeş üstüne tek başlarına icazetini
almayla bu ya da hiç gel yeniydi
buradaydı kandak dolmuşsun Ceren tuştan
büyük gösterebilen filmi yapacağım bak
kalabalıktı konumu her senet iptal etti
Siri balkonda onu kurtulmaları kasım ayı
bilen Osmanlı yani burun Kralın Kızı abi
aldım böyle bağıran her mi sana uyudu
ama Osmanlı havlu Buket yemeyeceğim
köyüme rağmen tuştan Gül şey öyle bir
yiyeceğim her anda insanı andan lezzetli
Mersinli tipik etti bu şuna ufak at
yetişemiyorum bakmadan alemde aldık
uygun yemekler mi işte bilen olduğu gibi
onun yine de oluşturulan güle Özge bölüp
belgenin lambaların göğsüne aldıraklı
yer halkanın olsun ama Aslansın di mi ne
konuştum Ancak şimdi bunu siz ya Ya
Osman gölün kuru dönemi ile ilişkide
çayına büyüdü ve etti arkadan o göre bir
para bulunan 30/4 kendi dedi sevgilim
Serap güle Osmanlı'da Kara
korkutucuydu mu dert suresi
Osman besini asla çay Tabii bunu kürü
gülü apseden yanından sonra veri apsi Az
daha polhan yerine kızı haberdi kız onu
ile basma mısın diye şu topta Gülün onu
kursa şimdi vekil Osmanlı bu için
paketlerini kürük işte Artık Allah'ın
Hem kızım haydi
gerçek hoca ile Güllüşah sonraki yapısı
mı köy versem kalan 19 seslikent
Niğde'de
Şehir Parkı neden Aslanbay babalarının
polis kanat koyulaşması dedebölük tutup
gelişmiş Derya boyu aldık yetişti
böyle gelen Osman Korsanın aşağı 19 oyun
içi değil diğer altın gelen kalsın Bye
bye Çaldık her sinema kuşun böyle Hancı
belanı kültürü kayıt gelişti bağlılar
yeniden eğitim kız alındı bu
noye de pulumu aşık yakınlarda hazırlık
testi böyle kalsın Mayıs İlkokulu lan
vermesin eşi Nurgül Adem Konaklı merak
edilen kar yavaştan çiçeğinin kepeklenen
araştırıp havaduru bunu her yere costu
kötülük etkenler hele bye ver kızım
kişiler her kısmı nesin yoğurdu Ulan 20
gelişe düşünülen hapak Defne gözümü
kalmadi benimle evlendiğin en Serhat
uğur böceği arkadaşlar klipsler
gidiyorum hem Hey merhacı
oyunlar Kasım dayı
oğlum
görmez Bu cayır Canavarlar tüketmesi
öyle kalmayız Osmaniyeli kendini anlar
beko'dan iş yoktu Ender Hoca'yı turnuva
son ra zubala buğdayda Tursun derisi rip
bu hayali Yarın sözünü derhal mı akıllı
Köyü belalarını oğlunun fazlasıyla mutlu
vakti o kese boyalarından ki onu itiraf
halı Gel
sen iki sunumunu Osmanlı bugün uydu
taşla koyup kesilerek olsun ta da dediği
şeyi punkunun tümoğlu olanın gibi anlat
onu kostümü herkes hasta olmayız bu ismi
Nisa konuşuyordu kampın mesela kalsın by
Buse Mini testler Mehmet Hazırlandı Ama
onun hepsini burada taşla buysa sel
Çiğdem Ay Oyunu kaldı Onun ki onları
Kenan sezgen şiiri Falkon burada geç
Akçakale hep Osmanlı seneden kontrol
etmeniz dadaşhan koyma hala vakti gelse
kızımla onu kuşu oyunlarda üzüm oturup
yerime dedi
Osmanlı menden tunik yetişen oynamadım
Adaş onun oksuz perisinin o zaten el un
bugün 3. sınıfta okuyordum Buket en ucuz
akıllı pro-v başka
dursunlar ben onu oradan hıza iyi bak
ödeyen uygulanan muharremden hisse
sorabilir kelimeden bu sefer Şerif
aklına Hayır kabusunu
Osmaniye'de sınıf yakışıklı videonun
söyledi
Oğlum ok şunu taşlar Buca Yıldız Google
Bulut duruşundan son
onaylanan Osman ne halde içtima kulak
bildirdi ama o Bebeğim bu yerdeki de
kalsa okuyup kaldı hala öyle değil a
girl öpsün bu mu hamurumuzu söyle bol
bol attın
Şerif aklın onun sözünü söyledi O
Gülümse değil sonra hem bir patlayan
dahaki çayınız kim pislik verdi O bu
tarifi bulunur Üstün balonları uykudan
mahallede o uzar Mengü kayıt futbolu
kötü Yeter mi o
sözü Yüreğim o daha iyi okuyun emziren
konuldu uzaylı yıkılmak yardım et
yapıyorsun KASKİ su bardağı unu Nahiye
pazarı yakın yazılı bulanıyorsa gülüm O
Osman ökse sokar Hem siz Yaşar 7
Şunların oynatıyorum olan şehir balkon
Osmanlı Hayır bulup Şırnak 7
oradan gel kaldınız oğlum okuldan adam
kim ya şükür dumensiz mü buradaydı et
kalsam mavi işte oğlun da haritayı
bulursanız mama 10 dakika hareket balığı
otobüsün Hanım aynen
şiir kokunu hususi ben işte oradan
okyonus Her yerim buldu güllü çiçekli
falan tadınıza tatlısı vakti 10 dakika
sonra gibi okumada gün mama Hodri Faruk
olsam parmak bulundu bu oyunun toplum
bye Osmanlı 9.kat yozoğlu samimi diyor
Yok şuydu
kızın size çok mu kutunun Yakında burada
ödeme yatak Mehtap için kullanılan ok
şey yok Men Sizin şu Mehdi Evet hemen
Mobilya bugün ay dostluğun duydu Osman
doğru sık ara rahatsız bunu durumuna
ulaşmak to şehir parkına Daş de kalsın
baybostan durup
az Erdal Bahçeşehir bakın Gülen Mehtap
üşütük etmedi o and 7 yaşlık yandı
yapacaksın onu bu yüzde Osman oku 15
dakika Pirelli bu kızla öyle hiç boksun
bu işini Osman toz mı delen isimli Salih
Kasım bayrağı tespihi Sir pahalı
olmayıda şefkati Elbette legion hazırda
kaçırdık menzili de Bora Allah seni
belanı birisi yana bakalım kim o bütün
süreçleri Eğer Trend yeni Mecnun ailelik
anda böyle kazanıp hem karakter olan
şükürler de hem me adamın karısı ayrı
tırsa o gülüp anda size Kasım aylarının
yüreği Toksun mu Evet heydo
o bu gece kurutursun kenar yine
bucaklılar
Hasan bye silip aklından müzik 130
hakkını size kim yerim buldu Eğer
bugünkü Acar silahlı olmadan olsa
o gün İskilip Dondurmayla kuşku yazdi ve
dadısının oynamak alanı üşenmeyen işte
Google bu yok şu böyle otobüs okuyorum
saklasın mutlu olsun onu Kasım'da muydu
akrepte saklı eli dedi Şimdi aklına
Hatta geri gülüm o atsın kuyruk iyisini
Bu nasıl Sultan herkes hop koymayı Ben
Osmanlı'dan dergi okuyun ama bu da hatta
hazır bulmayı da kızın böyle Şerif aklın
yeni hızını koyup killer7 okus Eskiler
yeri çok korkuyor APK yeme
gülünç Mehdi ama Melisa'nın turu kal
diye
kalsın baybuk item' anca uzun sürmedi
Şerif bakın kalsın dahi ve onun neresi
üstün ve Ceren 5 tuştan oğlak olanı
gözlerine Tuzla kurt koyulan 7 hazırım
bayrağını anda kurtulan gösterme Hasım
payını yeşildi artık verdi ki içki Sevgi
bana Osman gelen göreyim o görebilen
ayrılışta kızı kıymayı koş ulaştı
görevi Osmanlı birazdan de böyle ışını
perdem kalbi ve ve bunlar senin yeni
öldürmekten saklama oyun ve hızlı tane
erkek bunu Siz hiç spor basmayı duk
Üsteğmen kayınpederden saklar do do dedi
Osman duruşuna kolları ile ürün Çürük
Ali yemek hem de pot asit içeren
duruşuna Çünkü köpük hazine bağladığı
işlemcisi kendi kendi değil şu o küçük
koydi biri onun sözü işeme yakaladın
öğrenci onu agaslan derdi onu kalan
kanıyordu koymam orası gibi bir öğretmen
hı bulmasına kapı Bunun Hem şimdi pakun
Osmanlı piş annesi suyu koyup gelin
vuruşunu ısıt yetişen düşen mutlulukları
bunun Ersin'in o videodan sakla Oğlum bu
kızım Uçun bacısının kollu dantel
örnekleri onu kızım kutu hakkını Biz
koyulan Ben de onu kızım sizi bir yere
oturdu onu boynuzu İyi ki varsınız
kurayım sizin Yaman gözdesi da yaptıktan
sonra aklıma lambaları kalsın bayi ve
Osmanlı Feride Yargıcı uzuk vardi bu ya
olan ayrılmıştır kıyma yok tane iyiydi
hepsi Osman üçgenin buketin pembiş
mandacılık Şerif altında uyudu ki en
ağır demiş mandacılık dolu kalbi
Aşık günlerde Osman'ın dadısı
Abdurrahman tutkulu unsur numarası
bulguru Üstün işin yıllarında Tales da
soğuk ses Kemeraltı Güven Oto
dükkanlarının az Ardını yavaş kalan
Google kılıp en büyük yılan yakışır
özgürse lazım iyiydi şuana Uğur su
Andreas aj üstten tip iş bu da paylaştı
göndermişler ve Evet alıp oy oy Allah
büyük atma etti adı an Ah odun balonları
bilendi da nişanla gitti buhurluk
yapmaya yemek kahvecilik O da Esra'yı da
hazırlıkları onu da bu hem me adamın
geliniz turatti
bunda kapatıcılıkta ortasında kaçırmadan
Abdurrahman Hasan dayı Osmanlı ile
canlılık Siirt aklımda öyle Pitch kendi
üç günlük Hepsi iş orada Özlem çikolata
amcayla peşket değil bu ekual etmeyen
deneyelim bulup her taraf başlamanın
Erbay'ın oturdu o Berhan Kasım ayına
uygun olanı sürmüştür di mi ulan da
yokluğuna göre kendin ki Abdurrahman'ın
annesi hem rakam ile nohutunu Meryem
Kanka benim önce siyaset kıldı
arkadaşında kaynak aldı
Abdurrahman bulan ha olsun boynu derhal
ıslat yapanlar uyanıp kelimesi anlar
istasyonları tavuk bir olaydı
Anne ben Kerem oğlanın edip gelsinn
Hasım bye Bu parmak ettin vereceğim
Abdurrahman ilahi Ben de onu kim bir son
olarak Abdurrahman'ın Özde ilgili
kılınan dostum unuturken Adem düşmedi
ağrıdan Hep de öpmeye tek başladı
derinine kaldı Hasım baya Ailesi konuştu
Paşa'nın bir yer alan iş Vallahi Tabaklı
Tutak değil
o yazılı metinlerin organından Sincan
yaşlar üzmelerine siyaset hareket
edersin kadınhan sırları arasında romanı
ne musun gitti anlattım devamını kendi
alıştan tamam mı Kahve temiz bro manşon
Canın her kayısı çaylardaki Şifa kitap
hazırda si do
dostlarının Vur romanı strip saklat
kolisinin hepsi yakılıyor bu
[Müzik]
abone ol
bu
hazinesini uygun kadına mutluyum adet
başarı şansı ibadet mutfakta misin çocuk
Royale kadar da uygun medeniyet hazinesi
ki mimarı görmeye karton Elif'e
almamızın sebepleri hem de diğer fizik
atkıyı katılım 616 yazma Sadece uyuyunca
kaldı çık yeni bir sıkıntın oldu milyon
artık Facebook'a bazen sürede Gevrektir
gün son kötü yumuşak yıkalı Ben de gel
de bir oturuyor bir polis hazinesi
Uğur yazılı değerlendirme Nurdan şimdi
an Yaşar ölçmeler nedir ya da terkeden
şarkılar sarılık numarası Namık romanı
Bu roman Bulut şirkete davası ile ne
bozukluktur adı anlatıldı
Aşık günlerde etrafına vardı kazası
etrafından kulistik aşağısından çiçek
gibi köşkleri tanıt kalan bulutlu önceki
Tuluk atmakta Nezahat Büşra hoş bir etti
ne olmuş kayda işte hakkında küçük
alatti balonlar Aşk azadenin aitti
etme gördük açıdan Ercan yorumluk
olmayacak uçurumlar en az küçük
balonları mı koymak değil
kalsın bağlı oksijen Aşk Oyunu filmi
Türkçe aldık götür varlar paramı pazar
değeri daha bomboş sokaklarda Uğurlu ki
falan her dedin artık Kümbet pahalı
kaşık mı var mı az doğru strip Koşun
çıkı latti onda karanlık pazarından
açlık mallarımı asalak çıkıyorum etti
Çünkü
kullanın Taşıyıcı Lig ununu kazandın
oyunu pat pat akrep her şuruplar etti
Aşksız eden hamam olsun Siz nasıl
yakalatti Hatta öyle uçup kaşları Tamam
etini tersiydi Çünkü kimin uydu Tamam
yeter and USA sizin hamam hazır
kazanılan misafir kanat değil Evet bu da
Kazan'daki açtırmak mikrokep ocağını
bozuk Müsait değil şu an öyle Uğurlu
etkisini olmuş kişiydi ama götürüyo
Doğruca adamın yürüdü sorulu bekliyor ki
iştirak alatti
hemra hamile bağlı çakırbeyli alsın da
aynı yolu terapi iki gün aşk aldı
valar kursak mı başladın Turgut yıl etti
fotoğraf hızlı gerek yok atma
canakoluk adeti olduğu üzere mi çıkarıp
yerine Tut kız Dede
hazır mağazanı adret Azra yoldan dönerse
tip penseler yeni bulsun Nehri balığını
kustu pundunu Buldu Bunu Arapları
onlardan ayrılıp kaldınız Buyurun
şükül Meryem hanım mı Şevkat üzerine
Azra hüküm okunaklı değişik geldi
oluyorum dokunmak dediğini kazandı söyle
pişirdi a ne olsun işte kıza kızı
kulaklı avrat ağzını seyret yeni doktora
değer tek başlarına gelen işte altyaza
40 geldi
Korkut Eken Bala ravzadaki kızlık
kulaklı çalmak yetişti ilgilenme 13 bir
yükün etti ama kullanın kazada Kanuni
Köyü kızlardan tarımla yaş çık gitti
suların av Erdoğan'a hiçbir şimdi sana
Paris Cannes de dedi Hacılar'daki
kırılgan tırnaklar köyden adres başları
öne Uğurlu Görüşürüz aşkım kapşona bunu
suyumuz attınız
rejim kızı var duyacağım Maviş kızın
aşırı çıktım ay kulluğun iki sıra mı
Azra Konakçı hiçken onu sordum sana
dedi Emirhan Ertek başladığını aldığı
yükünü
burnunda bir sürü su yok oğlum Evet
tamam mı yok duvarınızda toplamı dut
bizdeki çıkılsın arayacağım hızlanıyor
musun o dayım dünyalar
siler partiye gördüm etmem parmağınızı
olsun My kızgın karşı çıkıyorlar siler
Hasım Vay pat pat hiç bir de tutar
meiduo Ben de Abdurrahman'ı kaç değil
borcun Aydınlar gücün sırayla conduct
azalsa arzillo manevi gün yerim gecede
Tamam ekip halinde Uzunlar söylerem
geçmeden yaşlı gözlerine ornova üstüne
cinayet yüz atsana sırlarını kötü şey
Herkes olmayıp senet ol her yerine
koymayın Aslında kapşonlar
hatırat başladı şimdi diyeceğim öyleki
gelibolu'dan bakın araçlarını yıkıp
bereza kötüydü pürün ilk tüketti Hatta
öğrenci kıydık yandı insanlar yani o
stepok ulaşıp Tamam etmiyorlar senelerde
oldu yükümüz köprü Lan dingil hemen de
gördüm derry nasıl anlaştık klip ve eski
ettir
[Müzik]
Emrah an kilim nereden Yıldız arkalı
Portakalı müsteriye Hasan dayı Nevres
edilen Öykü küçük geldi
Emrah'ın kalsın Bye bye kayıtes özledik
etti
Hazım Vay miymiş bunalımını almayı
unutma Sadak orucunu tut anca ha mi turu
kaldı olsun Ahmet gözüne Parkı para para
kaldı Ay şu iş 101 eder Hatta iletkende
Abdurrahman tüm istedi öyle tavuk süsler
geldi
hazırlayın öpüyorum hoşal bölüyor derhal
Kapanı Türüt sure değil
koydum balığı onu Taş Mektep neler doğru
ise bizim köy hakkımız olsun sana lan
canım bakalım geldin onu da çay nerede
başlayın işte Mercan bakalım ayırt eder
bu Abdurrahman dalgasından kutusunu etti
burda önce çekip kamerayı torku'nun
kendisi yenilik adam Slime etli kaldım
dostum İkitelli kessem sen özür kendi
almayınız
pasta bayi Oğlan abla Oturuyoruz Siz
karar ne hediye aldı
Abdurrahman olabilen paylaştı ve
cinhasan bi' onun gibi MHP BDP kattan
şimdi o ilacı Siz yeni çemendir değil
Burada götürsem etrafı taşı ara vermedi
o doğru bükün yok Siz konuşun da bunu
bak ya şu anda boşuna ilk yaptığımız
oradan hatasız yaşına oynatıyorum üzüm
uzun yurdudur bunun daha London yeni
göster kişinin vurdu köylerimizi yok
sıra
o işte Bir pesci çifti bu
astsubay erkutun ekilen evreleri
Abdurrahman'ın bul kararını oyunu kalan
yedi Çünkü onun diye Nasreddin hocaların
hepsinin biri hazırlayın akıyor Vatanımı
asemez köye Kalesi yılında da o Özen
emmel Küçük Gelin alakalı andan torunum
yazıp kapşır değil şunu Oğlum o elektrik
başlıklarından Hz pes bu üç mehdi-i eğer
onun için tehlike daha bu sahanda
kısmetli dış kilo alıp Esenyurt'a hala
bulma gitti
onun üstü ya eğer tek başlıkları
Abdurrahman hız değerine kalıp yönettiği
mi eğer uzak oradan kayıt gel gel
yenebilir kalsa boş kaybetmeyin değil
kalsın Dayıoğlu'nun tut asla harap durup
35 derken buna değil bana kolay Ben
böyle kesirlerde barkodunu şiir günlerde
nerede Ne yapıyor bu yak Ne yapıyorsun o
öz yurdunu köy dünyasi herhalde onu öyle
kişinin Yurdu hazır bulmayı diyordu Ve
statüden Bursa Muş içeride yatar parklı
beğenir olsa başka evrendeki
göndermiyorsun uyuyamam çünkü sonu
yumurtadan ayrılma Düzü Emma hortum
balonları biri Keser Ula kanatçılar yak
olan Rusya'da azot artık kullanmanın
köyden olamayarak gözü de bağlı oda
dökülüp azaptan hangi ahşap dünyada
ğöğüs fazlasını ve at azalan hastalığın
öpüyorum tuşların iyi azap yok bu
buğdayın olanın rızkını aşağıya hı
yurtlarda bir Anadolu sana onu tip diye
Onlar TV yaş beraber yeteceğini anti
fazla erkek tenis
bu yurtları başka Yurttaki etiketler yaş
günü körlük alarmı köpüğü
[Müzik]
Doktor kessem Kent ama hazır ama birisi
analı hemrah dolu bu yerde kalsın dedi
kalsın bye ağırım
oğlu bile da da oturdu gibi talaş
tanesini anlat azaltılıp dolduran Hem
rahat Kasım ayının ahır oğlunun
kurtulmalarını ile yakıyoruz tüketiyor
mahmutoğlunun anlat Köz iskandi
[Müzik]
başlatmış olduğumuz hapur bunu ürün Siz
babam
müstesnadır getir sesli vurdu dedi O ise
doktoru O ne pusulalar Furtun dedik UV
Vay
o hocayla tur sende bulmayı da o onunla
kelgen Derneği hızlı tahtayı bu satıbol
Kanka ben ölmeyi do onu Sabırlı
olmalısın Müslüman olmadığı de yenge
balon o keske Sun Öyleyse köşemiz hem
Recai Kur'an'ın zemini
10 dakika olsa kızım Zeynep Biz Bulanık
olsun bizim razı olsun dedi döndü Asiye
na na oğlunun gitti biraz da Bolu
bu Abdurrahman şu Titan görüşlerin iki
saat görüntü tuğrulhan Anayurt beni adı
annesini kızı Zeynep'le taşlara yağlı
Meryem hamile bir oğul ve kızlarının
öğrenirken ettiği Bu domuz 960 yeri
dersinde aynı oturma iyiydi
[Müzik]
Abdurrahman Hood'un balonları bilen Hoca
manyetik Aşkında Yalan ya da fiyatları
verilen ürünleri kaplamaz
öldü taşıyordu bulunan şarkısının
notaları
olarak dalgalı Yurdu ok sesle Hotel
döküm senesiydi Cuma hem de yazı yurttan
ayrılan mesafor Sergen pazar İpek hiçbir
etti Budaklar Harun otur aklım değil
etti daim vehime endişe istediğin
çektiğim dalgalı Cadde taşır daha fazla
bıraktı donuşturucu şaşlık genişliği
simauto suyu kişilerden 5 manada
damlarda konuşur mu maaşını uçuşum
ak-74 geldin tekrar eden her anahtarı
kişi ilk birden karapost Zakir bunu
kadında paradır yazılı soruları ile
verip haksız mecburi şiddeti gazeteleri
Hatta turizmi taşı latti
Abdurrahman kodun balonların eleştirip
yürüyüp yurt kadar köklü sayılardan ötüp
gayet ok Gaye aşağıda Taha kartını Kara
Kedi vakti
olanın burada tutmuştu şekilde yoğurtlu
hasta her anda kara maaşınızı olayı
irtifak göstermek değil
şunlar yüz takılarını YouTube fiyatının
üstüne söyledi da ederim de sopaların
ucuna kadar etti ve kinolar mı böyle
çatakçı xd şu anki Özgür kapılıp
girişinden Torku olan ancak yere APK
Uyan haydi
olanı aklıma bir ha Adem yok yerde söyle
Adem yok çaylı şurup boya bitti
onlar haksızlık Öz Hakiki Vatan etti ama
tahta kızmaları Ulan sol tarafa de
hudayr Mustafa kimse yapıldı sorumluluk
ya taktı onun başağına köyüne bulma
gitti bu tavrının arkasında ödül olan
iski'ye telefona görmekti
arkadan Aslında kaldıracağım geniş makam
Armudu olur Bu ikisi tahtanın kaçamıyor
tipi olan
Osmanlı Devleti'nin ofisine zaman haydi
Onu küller yürü kıyafetin eş Osmanlı
hazretin Teknisyenleri şu öbür Küncülü
da uyku yemek bu dedi
Doğru kullanıyoruz okumayı uyuyor musun
Hatta
nerede rızkımız olsa şuraya kabarır çok
kolay teâla odanın rızkını tarak tarak
geçeceğim eklenmiş Numarası nerde
durursa o şu yerde Bana da oğlum
Osman Babasının sözünü ay yılında değil
ama odasının sırlarını anlamayı bulma
ekli Çünkü o bal ağdası Bursa Aydın'ın
hangi zahidi
hoho oradan yanıt verdi aldı taraftaki
ne yazdığını görmektir olan de on
kullanıp e şansıyla turkuyu aldığımız
fikrim kara değil göz aldı da beybay
Antep'ten taşlar sayilik yataktaki onun
halk otobüsleri test döken Taşyol
boyadır kümeslerinde de Şarkıların canı
kurtardı lan bulup onun suda
komisyonunda hareket olarak Arap neden
hakikat etti onun arkasından hazırlığı
olan alpbach Duman asla asla hava
kültürü pocu şu anda sus bulup helal
etti o harekete ki bana bana çok
görürken Avaz annesi başladı bu yük
aklıma beden Avast 7 Hayal etmeye bu
aklıma bir uyandım aldı Ben yerine
Stepway tutacağım tuzlu küçük etti
Osman attığımızda hevesle hep hemen bunu
karakter olup verdim Ne üstlendi ve ve
Aşkım Google'a mompo Sak bu sen yoktun
yutulması Bu cep artık etmez Türk de
oynadı kümede
[Müzik]
Şubat'ta olan kadın hardo ki de
kalemlerini alanlarına kaldı
Abdurrahman aldı Ben tansiyonun buyurdu
ki ilk Ankara'da özel taşları etti onun
arkasından koydun balığına bir yere yeni
oldu işte mavi Ayları bul başka vursam
al gruptan attı cümlem tatlımı ağaç
işleri bu asmanın nefis 40'a lemanın
kapatır Akti polis aklım açlığı arkalık
olanı herkesten arabayla koltuğunda
Üstün bilsin oldu Hangi hayvan nasıl koy
atti bana hazırım onlar beşli uzun
olduğu geçti ki ormanın duruşma olur
kalmayana kadar değil etrafta beraber
tıklayarak ya gül görmedi hem de yer
Kafkas şaşlık sahip olup boya bu saygı
çekiyor teşekkür etti
[Müzik]
taşıyordu arkadan dönecek attım abi ö
tüketti Osman yolunuz otursa da turup
unutmus ile kendi Yarısını Tuttum dedi o
Ömer Seslendi çiçek başları türlü işte
dövmeler Nedenmiş o paralarını harcadı
ve Bodrum koydi
Abdurrahmanoğlu Karaköy oldu kısma doğru
Onunkini durup de açalım burdan Atar mı
hakkında işçisi yarın değil Onun da
karap adı anasını kızı Zeynep nasıl
yağını köyde yağış alayım Ama yaş Niye
balonlardan ya şurup aldık araba ağabey
yorumlar bu Hayriye uyu duracağını
oradan pos talep
odayı baktığımızda kurların durdurulan
bir Her yer kapalı pazar bağlanırım yani
Azra Kayra kadınlar bu saymaktan ötürü
olaylı
olar yeniyörük etti fırsatım açlığı
arkası kullanın firnas otursun
kişilerden alınan paylaşıp Durmuş tenis
hatırın Parti olan Ümit nedir etti
patlatan Cadı cep Aslında onu bıraktı
şunlar Nur'un yolu C sorduk hayvanlarına
Passat anda canlı kovanın tüyleri salamı
ötüp Baş ergenler vası 6'da bu Yeşilkaya
durumu Kadem Bastı Atsız ki olanın
mağazası Harun kadını kurulu fazla rende
rth113 kadınları turbeden derhal kutusu
olan değil
olayına yıla parça daha yılbaşını hissi
merakla değil iri Seferden yerimde olup
geldin Abdurrahman ve onun kutu malını
yıl uğraşan yoğun Salı da Türk'ü sual
suratsız yaptı
Abdurrahman'ın yenilik sorunu Musul'a
Ben şimdi kimi resmi kutunun sonra
arkadaşliği Abdurrahman mı yalan geldi
yurda Kaya tehlikeli diyen dostumu Park
arkasına kedi kedi bak Allah'ını
gösterdi sebebi Turkey Ben yokmuş gel
yeni böyle palestine profiti Şırnaklı
olmayı diye ona kızınıza yani
rastgele kılsa onu Yurdu akrivit Şimdi
de uçağı da balonların çok mu kadar etti
Şu sonra 2010'a ay sonrasında değil
Belki elsadan başlayıp onu mecburi
emniyet seçti Hood'un babalarını Özge
layık bir şey yapıyor değil iş hakkı
Bedeli gününde iş günahlı kumaş
geliştirdi Ay şuna şu mu çıkarılmayı
bulmayı değil ya dövüş organı Sağlı
olsun Analar köpeği olan gayri yapılan
Oğlun tam akmas gerek tanıştım çok
şiddetli var Fırsat diye tanışacak değil
hatta mutlu hep beraber gibi bir zahmet
almış ettin
gayrı bozalma işçiye kızlık pazara mu
yapalım diye çünkü olan solunum yutma
böyle görebilen sol işaret diye Baha
tanışıp kısaca diye var Kaş aktı hız
almıştı şuna kolay mı an Mehmet dede ki
gaydesi sıfır haklarının desteden hattat
traktör resmi test 7 onun üstüne
bazılarına ayarlarını da ter yat Yağız
Ne kaldı kavgasından adamı yazımı takip
etti
Belki niye yazılı
kağıdı da böyle kişiler nasılsın atak
çağırıp geçti ve olanı büyük aklıma
Bonus spasti olanın arasında Abdurrahman
erkutun site balık mı var 7
Abdurrahman miniş yüzleri bak alanı
bilemeyiz Gangnam kaldı ver yine de
gebelik kişiden Algın surede resmi
Merkezi tamamlandı tunegi bolatti
Yoğurdun fabrika oluyordu daha
yine de ki bu Adem cevabını anlat
Abdurrahman Önül İşte düşük etti Eğer
onu Yurdu akrep atarak başladım Turgut
hapşırık yerde kaldı olsa Türk Keskin şu
yedi o kaç gündür Yine telefon Air
endeksinizi tur hangi hatta onun buzu
unsur birden fazla yürürsün Onu
biliyorum ve Muğla'da Şırnaklı kaza
örnek yokluğunu gördü şu mat olmak Hiç
gerek an akıllı o anda Kılıç gereken
olarak yapacağı aklım haberkurulu
pazardan çıkarıp Gökkuşağı bekliyorum
gitti
bakıp ki sökmesi iyiydi attım odada
pastada taş Sayın öp kolayda pahalı
abdurrahmanlar döküman kalmışsa tane
attım onu da dengeli bir tüketmiş
değildi Bunu öpüyorum Abdurrahman
Mehmetçik oldu attım o da ben de namaz
kılıp şifresini de geldi
Niğde ne aldı falan hoşuna gitti bu
yavaş Mazlum başlamıştı koşul değil
balonları eldiveni ular ya ah ya köfte
yemedi 3 Mehdi
Abdurrahman o perdede otları yaş sakal
burçları öfkelendi Ademoğlu bıraktı bu
Abdurrahman bu kişinin Ah sukula örüntü
ağırlığında patlat doğru nasıl suresi
istenen cam yapıyor geldiğini anlaşma
görenleri yani şu de vermem adetlerini
yana Dolayısıyla dükkanda harama
pazarcılık Eğlencenin tak etti o kötü
şükür Gent ürünler gibi klip çıkan yere
monte konuştuğum Neslihan dul kalan yedi
yani o bir şeyden küp soğukken tercih
dedi kademe değil Abdurrahman tecrübe
yeni onu da Elif hep Handan Hiç hak
edemezsen söyledi Bu
[Müzik]
Canon dakika olsa olduğunu böyle
pursakla dedi Abdurrahman oluyor size
Walker sahneye koyduğu diğer koysam
tekniği rahat gitsen ucu da bu yakın
kendi kendine eski noktaydı bırak maluma
Şimdikiler yılan ayrılmayı bu Ulan
Kaşkan oraya kalbin kötü geçti savcıda
polis a yakın başını unuttum bu işin
Çatak bulundu göz değil #vakvaktv
kitapçının mi Cazibe mukozal dövmeler
Ben Ula nokta mirime
onun mesela Yeti Abdurrahman'ı
sertleştirdi ve çok olup iç Niğde geldi
o hayatta ganimet bile ağzı ben yine de
midem olursan hem rafları yerine Mahsun
oturdu ki başkaları da gitti onlardan da
pingas kaydırıcı Haramı pazar cuma
olarak Abdurrahman üstün düşündür bir
yerinde hem ablama Ben öğlen Ama küçük
alınacaklar dedi baktım oradaki kısmeti
adamın benzinli Ulan her an bulup mesaj
atıldı bazıları hiç çıkmadı böyle dakika
cennetin ki mayin ağrıları buluşacak
armayı taktık kim ki vallahi Belki
Sisler maçını dönüş Hasanlar bizim
bottan Yurdumuzu kısalma değer vermezsen
imajiner bu düşürme gibi değil böyle
aradım korku endişe kılıp Unutturan
Başka yolcular mutlu mu kulları Köyü
Adaş Tayyar bulsan ama şimdi çürük
boyayı bardağı yer aldığı bizde duvaklık
Duyar Sen karavan Dağıdır yavaş haliyle
türlü sen ama para mı pazartesi olan
tosti
mandalı şirketi vatandaşına dönüş
yapacağım seni bir yerimiz oldurmak
duruma yeni Selma yasaktır eski
yolcularımız UC ayda maaşını bastılar
romaji Neden şu dalgıç haliniz
bu yapışık yapıyor İHH 10 dakika olsam 3
kadını Yurdumuzu var kampına mı kör olan
köyümüz Hayırlı yıl yeni yıl olsun Ali
Uyar fetretten yakışır Corsa Kaos olsun
arka yeni 34 maaşını demiş kaldıralım
değil ve Abdülhamid'in şüphelisi her yer
bulup bu
Abdurrahman'dan kurtulmalarını Abdullah
Gül kokan arkasını YouTube bu işte
attım abla da gönder Dayı çaldırdın asla
psikiyatri çay kalıp İnci kapalı Haramı
pazarcı beşini götürüp aldı tabi
Kahvedeyim Abdullah abi bellew diyen
eski yıldaki Pala'nın yeri o
abdurrahmanlarda bulup kumanda verdi
maaşını dönüşüm kanunu Vallahi tekrar
Ama ol arada bilen Meryem Hani asla
açıyor değil Bırak o aklıma bugün şifre
Sen durduk gitti ama korkmadım havasını
çıkaralım de değil onun arkasından
Osmanlı hadisi halkın içirdi onu özene
başvurma yoluna gitti ki Osman her halı
yer gidersem pişti halkalar mu Attım
ablacığım verirler saks Alamet şüphelisi
attı mobil da 30 dakika adam kaldı eğer
dedim biri tanıtmak bu like atıp O zaman
paranı kızlar Abdullah Gül'den havalarda
Ah yok ilad pullarını Polat istediği
yerdekiler mi aldırıp saldıran kolların
ilginç kültürü Hayır eleştirdi Ha şu yak
Sağdaki koyup topoğraflık arasına mümkün
değil
Haçlılar biraz Yemen alınan dinkin
kurutarak Arap yaniyürük etti ama uzakta
şuradan olmaz Senin Hoş olmayan şeyle
bahçetepeden mümkünü TV reklam değil bu
mu haram pazarcının Ah Leyli o o kim hem
ayaklarını sağlığından altı Tepedeki
kurmuştuk ağrısındaki çıkıyordu hemen
başlamalıyız bu yol bir kadar bozan
sırtı daha az dolu işte daha su mi falan
değil tutup yaylan oturuş Tamam hoşça
kalın etti
anlamında usturadan topraklarından
sayısı da Daniel oturdun mu Bugatti ular
aşıyordu Lan yürü iş gününde yanında
kurulu pazarından karı terk etti bu
mahallede Yiğit Hadi bunu hemen aklıma
kişileri bu durduk bu satırların öyle
dokundurup aldığı tattın mı kuş dibuk
eden Abdurrahman fili tercih birlik olup
alan yedi şimdi ezanı alır at pazarı
olmasın hortum buralarda sayfa işletilen
üretmenin Atbaş erken davrandı Ben salam
ve tüketti olanın kolada cam
takımdakiler kapanışının Köz yetmeyen
hem bucayla 23 kontör gönderme Hulk
çeken yeri
olan baş elim davranın Asya'daki yeşil
dakika tükenmeyen çiçeklenme hale
dostların pazara da de kötü kişide bölge
içi konuttan görüştüm burun halisehri
Kara Yürük etti çırak yakaladılar
mahallede karı şehir bazı ancak bulmak
git etrafı kurmuş ve kuyu çıkıp öğeleri
salındırma heliot vardı
olar mahalleme önce traktör Evet şunu
hala davasını oraya değil de çağda
yeşile like diyerek Allah'ın patlar
boylu haram tuz bize ne çıkıyor uçak
çayları uyumlu bir kaçlı olan uçtu
alıyor
hesaplarının işinin olmuşsun organlarına
yok kalan Bilgen bu kişi olanı aldığım
geçtikçe derhal örgü başladı mı ulan
aldığı Börek köşelerden böyle acıdan
böyle şarkısı Kağıt girdi bu kültürleri
nimetlerin selandra kalan mu Satırlar
aldık itham eder halk onu alalım ayıp
İvedik'i üyesi hava ulaşımı salam
Esmalar önemli sebebinin dondu yapıp
gelen hazır C az boşuna balık düşünülen
düşman bulup parasıyla de de yeni bir
fikrim tabak tek adet
Bu Satırlar ünlü İslam kızın
muamelesinin kürü tra7 garaj teyzen
Hayır bulup onurunu hazır şimdi ilk Ne
mutlu 40 mv12 kundurma Sıla boşuna
olduğunuzu bıraktık TC Abdurrahman ile
meryemhan tarla bunu
allarme Murat olsam o seven önünde bir
ilişkide duygusal aymen Hatice'm bununla
bir ilgisi mecralarını Hatta sen kalem
Çünkü Abdurrahman Önül kesilen uzak mu
lastiği Hanım buluştu
Abdurrahman yurda dönmüştür Peki
çalınıyor durmayı Siz nelerdi
öncesinden kısmı abla bulup Bundan 20
yıl önce ortadan an küçük kedi bu çayı
oldu yanlış falan
işçioğlu 400luk dolu olan ölüp ocakta Ya
sana öyle geldi abla arkadan bu evde bir
oğlu Kerem ile iş kenara sevilen ve
turatti
[Müzik]
Oğuz mı Mustafa Çınar ben seni küp
kankisi bulaşma Yahu yurtlarını Buca'ya
musafir balık yapılan ödemelerde
yurttaşlıkla diye örerken turumuzu 5M
akıllı değil abla kaula da Öz
Mahallesi'nde oturup elinde Tek kaldı bu
taşlı Abdurrahman oğlumu yerim halının
ketken kodun balığını koş aktı
Abdurrahman şu gündür başlat Hadi
şehrinden Burçak yakışırken mahallede
turu Kari
ablaka oğlum hoşuna Mahalle köydekiler
de olan Emine unuttuk alırım yaptığı
Ulan bu Caydım Allah Emrah Bulut oturup
kaymakçıda tutmuştur diye
abla aklıma şükürler de açar tarafından
burdan atardım atak tiyeri mi yaşlıların
Antalya cm halanın yukarı herekede
yuvamdır satılık yıllar blok Onun da
anda sana delik daireyi video Bir karbon
salados asla Köle gibi yere ders kitabı
biraz küçük iletti ne der Vakfı sana
aldık pratik abdurrahmanlarda üstü de
ile kalan dinkin Onun yükünü telefonu
yaklaştığı oo ben ama alanı talep
pazardan azrah buğday konaklayıp geldi
vurma lan ben kaç günlük gözü var diye
Ama bekar gidip yapacağız olan
Abdurrahman bölümünü kesti abla kavga
etti
benim ufak bir kar yok kuzu bir şey
vermem Ablak ama ben buradan isteyip
kolay bunda okuyorsan bu muydu
denesin Ama onun gibi puhu7 bu amez
Türkçe'nin adamlar mu şekilde zorunluydu
gittiyse düşman onu öyle filmi iyiydi
şuana abla alabilen Abdurrahman'a biri
hızlı oyunu bu işte Ferdi andan
Abdurrahman'ın Meslek Lisesi yeni bensiz
niye Tokat yerinde simler yuva demem şu
ama sizin şu diye cezalı tutuşturup Akay
Bu elma Ula size sonra kalsam en abla
boynunu tuttu midem yani Rossi sebep
Yeter ki bana sonra kalsın ben kendi
kaldım şeyler ya Herkes mi o seni bir
terbiye hızdan profish geleceğine
ihtimal eğer tutuşturur saklı sonra
kalsa yoğurduk ergücük şurup uyuttuktan
ağzı Yalan söyleme yalan Adem canlı
bakalım Aydan zaman bulup kalıyor yorgan
tek mesaj şöyle hesabı bulmayı do makul
bırakman bu mesela ki kendi
Aradan birkaç gün öfkende ablaka yenem
Kur'an havada mız var mı de sonra kaldı
Abdurrahman abla Akın'a boş Vallahi Sağ
ol hayran bulup cevap verdi var Ben
doktor siyah şeyin hızla bu mahallede
Kur'an sabahı bari kişilik fazla
harcadığınız şükür atak değil ve hızla
bu yerde Kur'an sağladılar bu çok hızlı
böyle imamımız buldum Hanım usul
çekerken kişiydi öksürük işte ölüp yeter
imansız oldu siz niye İmam Hatip hocası
demiş halay dolacak burada etraf başka
kurtulmuştur hamidem o Kuran salladı var
kalıyorsun azalıp alayım veri hemde
sizden Buca'da motor perişansın kumaş
değil
abla hakkında sözünü anlat Abdurrahman
Paşa neden soğuk gitti onunla diye iki
günde asla futbol anda Utkan Kur'an
savaşına çıkar kablosunu cemaat gibi bir
erkekten İmamoğlu bak manevi Hatta
İmamet Çeliknaz yeni birisini aynı Ufuk
etmeyin dedi bana Ben de imam böyle
sendeyse parmak mı kadar Çandır Buyur
Memo Abdurrahman nasılsın itti abla Aga
Duran havada bulunabilen imametin kılıp
bak Muhammed bu seviyeden işlerine
parmak tutarak kalesini unutmayın hem
yine bu iş kısa yakın mısınız bitti gel
gel gel kişiler ne oldu de Çandır koysan
hazırlayacağım bunun iğnem bu caydasi
lohusa Bu da çok ince bir Adem yok yedi
Abla arka onu söyledi
hırsına uyudun ırmakçı şu
başladı mı camı etmesi gibi Hayır oldu
Hem etraf
bırak
abla hakkını dini nasıl çıktı Oo
Ah alıp Hatta Kur'an
Abdurrahman mı onun ağzını yerde koymayı
uzun bir yere yazıp kazanmalarını yılına
Haydi Terzilik atma Kur'an talebeleri
Cemaat hazırlandığı ve onu bu var kala
oku bu Boyunuz olduğundan bulmuşken bu
bunaklık çekerek a demişken onu
kulağımız diye küstüm değişti bulduk
bunu ne Yurdum odalı Kanka bari dedi
ablaka Abdurrahman'ı Mehtap ve Yorganı
almıştık sesle o
kurtulmalarını Eğer yaşları turp andaki
ensabu'l kağıdının tavuk alalım etkenmen
huni ölümde durun açıyorum turşusundaki
tutup falan ederim Eğer cemaat Antalya
Kurşunlu han'da olsa menacer bu inanma
cemaatin Oteli yapayım estepol hemen
aynı da tuşunda Uyar durup olsun dedi
artık başladı O zaten 7 Harun bucayla
durup ha sunulan Hem dışarıda bizim
evimiz
rusçu nasılsın cemaatle lazım yerde
koymuşsun bizde moda Müslümanlar
Kur'an'ın kulağına beni yapıyorsun sabah
unuttun artık o
[Müzik]
tarak taraftan iyi kullanmak tarifler
testler Abdurrahman'ı döngüsü koydu o
üzümü sevmeyen hal da Kent alakalı nasıl
devam etti beni ya ucretsiz hava durumu
yok canım ya etme PKK'ya Kur'an'da
bekletin öküz gen Sıla'nın Hacı onlardan
çıkılmasına Metin abla akami North
mahvetti
Abdurrahman'dan masrafsız kullan
çemberleri cemaatle değerlendirme etti
karım 10 dakika üzerine tülbenti alıp
getirsin ağzınızı boya okunan Kur'an
atıyordum bakıyordu abla Akın'a dilin
asker söyle hakikaten Kenter içki Madem
ki Allah bizi da ısıda kadın diyerek
kendi kötü tartışmasına koydum balığı
bilen hocayla oturup kalsın Ha
Abdurrahman kızda Vatanıma 5 namaza
yemedik Anaç dokusunu hadisin yeseydin
en iyi bu o köftelerin intervenir ağzına
düşmeden topluluktan değil İnsan dahi da
çirkin arpacılık edilen Kültür
Merkezi'nde Ahmetli elbise gayrı onda
altındaki 15'ini çıkardım gayrı
yalancılar sahip ezerim o adamın
perdelerini göster TV du du gayda
rahatsız hakikat onu bölümü tutup yere
dön bana abla Akın'a abdurrahmanlarda
üsyede ile karıştırın çok çıkan yalan
sözleri Abdurrahman aynısını perdelerini
Özge etti o o canbakal adalıoğlu Enes
merdivenlik olunca İşte bu sabırsızlık
azabın kurtuldu bu yalancılıkla
hangisiydi o Özlem'e bugünkü Görüşürüz
yani ya G bugünkü ilişki sanatçı Burhan
abla akadem' Alemci Milletler bu diye
söylendi ve
EPS ki Abdurrahman ailesinden
kaldıracağım Külleri uzun kopar Media
Abdurrahman senin listeler takla dağlık
yok akademibilsem Saat ona yol anda
taşlar talepten derim oldu kişiye Musa
Tirebolu bu Mahalle geçelim kaldı bu
Vallahi buğdaydaki akıyor samimi
kişilerin Özlem o Abdurrahman'ı
gösterilerinde görmek Nehri balık
gösterdiğini üçünün boyunca YouTube
kaldı bırak anca uzun dökmeye üst Kara
Medeni köste paldır rahmandan kusur
pipet ona yaratan yine öküz alaysa
başladı
20 TL'den bulanmayan Kur'an sabah de
Abdurrahman'dan köpekleri neden o her
dediniz ya da hesap huriş hala de Neydi
o böyle buradan konuşacağım her Allah
razı istemiyorum Haydi şimdi arabaların
hem sohbet yolunda Allah rahmet
sorularınızı günaydın diş sağlığına
ağızlı düşürmesini bulmak sözlerine
derhal unuttu Abdurrahman'dan ayıp
noktalarına Hoca sözler kaynatarak değil
Uğur böceğini cuma namazı da Ben
küçükken içinede Abdurrahman'ı sahte bez
oradan Çiğdem hakaret kaldi hatta
başkaları düşen Meydan Evet de anca
ibarenin sözler arkadan onun
mühendisinin yaşlı hem bunu bilen İzmir
Arap dilini bile doğallık Kur'an'da mm
iddiaları alanı küs gösterdiği
cemaleddın iki tane bulup Aldi Metin
vaktin biri Abdurrahman'ı Vay halinde
kelimelerime manend-i birden terleyip
oğlum Harry Potter Listen ya testi Hatta
bazıları Abdurrahman'ın oğlu ne kadar
bugün kılıçlı gitti yılan olamayacağını
ilahisi bilen Abdurrahman hamuru çilek
etti o Kur'an'da okuluna gelen onun
vermesin içindeydi ne yemek yerken
bağlandıkları enerji etmeden uyup onun
meyvesini bir aşk için bak düşündür bir
örnekti şuna onun değil mi işleri düşüp
İlluminati'nin Yürek kullanmayı lan
okunan ayetler den hediyesi İzzet
yanılmamış canım nohut saldıran polise
çıkıp yer alan olup kaldı bunu da şundan
almışım herkesi harçlığımı kesinleştiği
börek yeni peşin namazını mescid-i
Abdurrahman telefona masallar gelen yeni
mal anlamayın ama sallar ötesinde Cebel
Çiftliği icurl böyle böyle hı değiştin
başlama hep ya kız şişleri gibi
hareketli Bu cidden yedin hamurlarından
korkan yetti olarak bu işte arkadaştı
Aha Abdurrahman mı yeni geleceğim
organosolv sonra kendi her iskelesi bu
yerde misafir bulup gelip karışık ki sen
atmıyor şu diye yalan sözü değil o kadar
her iştiha rulo pasta pa de bolca Aydın
Haydi Evdeyim şu an gözden alırım ben
yeri abla akı Abdurrahman'ı uzatma
çıktıda bu özelliklere sıkılmayız
Şimdilik okşa Yoo böyle hoşuma yakın
olan kendinden dostum Mahmud olmayı
değil suda yine halsiz gider kandırır
yeri vurdu öyle 82 görüşemez az dostunu
mavi azrak bilet edilen Aşk devletin ile
lan yolda lazım bunu kalan
kişilerden anlasam iyi bir tarafta mu
sabırlar hocam bakma kasam eşsiz mı
soğutarak kötü bir çoğunuz come here
sallasam iyi geceler öptüm fotosunu
kulaklık YouTube'da ıspanaklı bulgur rap
sıkma Şuna bak ne olur kan Oh yıllık
dolum Hayır kuş
ablaka Şırnak'ta bulup kötü yaş aldı
Abdurrahman Bursa ünsüz yılları ve
devlet işleri dur da gözlerden yaş kuyu
değil o rutine bir laf paylaştığını
Orhan kültürüyle şunu da değeri
abla Aga buz gelsene Hilmi küp adı
derdini Class Öyle Bir küp rahmet
yaşlılıkları herkes unutmayınız Hayır
hoş
bir kutu şekilde davası ile ne Bir
kutuda anlatımı Vatan Uygur yazısı
mendinin yurdundan şimdi halk nesri
yeter bütünleşir kızın Han sarılmak
numarasını kullanımı görünüşüne gitti
anlattık devamını kimdi anlayışınızı
devamı anladınız O zaman fincandan
halkayı aylardaki şimdi üç defada
City'de doğdu de göstermeniz buradan
sebebi hep satılık Kulesi'ni alayda
tersi yakınız
abone ol
Ne oldu hazinesi uygun kadının ve Madem
paylaştık ibadet muhakemesinin çocuk
Royale kadarlık uygun medeniyet
hazinesindeki mimarlığı görevle karton
Elif'e almamızın sebepleri kente bir
fizik at hediye katılım 616 yazmış
sadece uyulacak azıcık yenisi
psikologların oldu milyon artık ses
bazen sürat ve gevrek düzgün son
götüreyim şarkıyı kaldı BİM'de gel de
bir hatırlıyor bir popüler cinsi
uyur yazma Sinem durduğundan Sincan Halk
mesaj attı takip edenler Selam Hans
Allah marasın Allah romanı Bu roman bir
32T davası ile ne bir kutu uğradı
anlatır değil
Abdurrahman benim 961 İncili Ben şimdi
aynı ahır Külleri Hah oturmalarına
başlat hortumu dolgun kaydı yani yurt
yazılarını Biz YouTube Tanrı'ya arı
sırayla çıkan Yıldız Yayla Kızı Kadem
Bastı
12 zaman Aslında Tuh tatlı gündemini ile
ilişki davrandın ötüşünden tanıyan
ateşti elbise tam Seher doğrunun doğru
dolandı yavaş değil
işte da var tarif yakından ağrısı köküne
sormalı Belen kümes mayisin anlattıysam
Ülkü Doğan muyum katılaştı biriydi
işte da vardığımız yüzden düşünün
hizmetleri iyisi uludoğan üstüne karmos
Biz fiyat taktiği bu da One tılsımat
Kalos etti Ondan canım bir bağlı bir
köyde Kara Kedi bu işte daha iyi
ormanlığı sonra hız yalaya hayvanlar
bilen Kuşlar masal hastaneydi
doğanın Sarı turbat özal'ı Yayla bulup
Deniz yüzden şunu yeter iyiyiz ve soğuk
o tipleri salam pakarda tarafında yok
dedi o canım terapi Paranormal en Rojin
Pervane ve oyun tarafi Pixie
Bu davanın işçi değişik havayı kahve
işten benzer git eve idi
Doğanlar Şerif darbe değil aşamaları
gitmeliyiz kaynaklardan ilk çanta
usulleri harika bir koku bakayım buraya
yakında sertlik akıllı dolap hariç her
deryasına başı kalan hazır kıl Han 7
doğanın canoş Maltepe'deki iyiyiz
kaynakları arasıdır bir çıkarken
değildir Çünkü Master yasını hazırlan
bulutlu müziksiz harbi tanıklık ara Bir
kırk ve köpüğü kimliği italyası bir
fiyat al attı
kümesler yazılan ışık kırıklığı büyük
paralar çıktı daha iyi orman ve
yaylaklar bilen kaplandan dolu dolu
güzel havalı salla 7
Abdurrahman hortum balığı ve Emrah'la
beden şimdi tavanın üstünü çıkanda
terbiye etme bu güzel mezesini köyü her
an bu he he
şu an değil bu ya üzerine Osman kafede
çıkıp Allah ne istemişti emboli yeşil
Atatürk'ün vatan davanın Aslı ki güzel
mezar İkisi de ho bir olay etlerdeki
bağlı postalar girip alan his Christy
olan şimdi Hayır yürüyüşünde Malatya'ya
kadar ötüp Oral köpeği sınır kadın
lastiği altı ay kırıklığı başka Yuh Ne
zaman Acayip güzel şirket kendi diye
niye zaman IŞİD'e değil git yani
parmakta Hayır etmeden Hadi görünüyor
etti o gün doktorasi kendi kendine kahve
ikimizi anlat Dedi şarkısı mahalleden
harbi Canıma bir kara bir durum kümesler
Ya siyezen şarkı arkadaşlar Karabük
öğretti onun kırıkları koyup tabi olmalı
blok arızalı olma öğütler kökledi ana
Türkçe olarak o da cennetlik duyduk
gitti Bağlar'da Derya bu ya bu
aylıklarda türlü temel Kuşlar bulgurlar
temel Lisesi Hayır is pretty Gül
günahlarına getirdik Turhal kuşkuyu
proje abinin Hoca'dan rahat emretti
yerine Ankara Topraklık 7s rektörleri
keşkelerden yeşil Mehmed'e giyilip yatak
diye
İktisat gibi burayı maçlara baş sıkıştı
temsili kalan yedi
evraklarda sürprizi tavsiye onları
günahla pek turatti parmak abi o zaman
aç aç ılık çayla salam anne çekiyor
verdi
ameliyatı bu cadı mı o Türk çocukları
kavşaklı servisi hüküm sürmekteydi elma
bu aç acılık tarım Hadise gider 10.5
istemesiydi sonrası bu yurt Mor mu
sabırların üst oynamasıdır al Hamidi
bu 55 Sınavı kazan Başkan Abdurrahman
boyayalım yere Tarkan cbc basınından
dert hep dağ o çocuk serbest eden
Kahraman vücudu azar yeğenleri ara
tabandeh doğru şu Oh odun haberlerini
arkanda Park ancak aynı bir hak etmek
doğdun veya gereken to major Buradaydın
kulum sana yakışır Çünkü güneşimiz dedi
işten gelen biraz olan makarna göster
buyurdun kullananlar ağzı çekmedi Hatta
yeni bir iş konuştu daha doğru mu bu
yerde yout7 Bu Satırlar Buca'da erken
alsa da yükseltti olanı buyurdu
modemleri herkes çekmek Ahmet değil ki
Işık hızı ile
muhabbetti
Abdurrahman Önül bunu işler bakalım
herhalde göre kurban aldı iyisi hazırken
bulup aldı sefer Pardon hiç kaldı
buradaki kurmuş ulanmak hesabı de
koyarsak bulmasını üzüldü de kedinin
yolda yürüyenlerden bu şiiri Abdurrahman
Kurt'un balonları bilen işte aynı Hz
Öfkesi o Yakup al değil
şükürler de o radyoda herkes sebep olan
öz yurdunda taşlı çıkanı sabırlar köpüğü
hasta Öz gitmekti
abdurrahmanlar büyüklüğünü 14'ünü
bulutluydu öldürüp Ah ve ömerciğin
isimli kişinin işi hızlı yavaş yürü
hoşuna olur diye bu del8 ay maske dolu
para köprüde buğday hepsi onu bunu da
Anı Türk uyudu anlatın Doğan aylar yedi
bu ayda hem ikisi aldırış bulup giderdi
Abdurrahman pes etmek için tutup hem
anlatmıştım Saka değil işe başlıyorum
kişi vardı bölgenin alayım Halis olduğum
değil Meryem hamur sana sus Ömer
çalardan önü işini kırpıyor diye bu işi
Üstün işte Yalnızlık yavaş derece ideal
da gitti Ömercan onları patpatları
kömüre krep Yozgat öğretti ağaçtan Ah
değer etti bulmak ekranda Ömer canım
tatlı daha Abdurrahman'ın Ailesi
etkilerini seri fırlattı şu an meryemhan
Özen Ömer Can gather dakikalık Seher
topluluğunu aralarını sürüp suça ciddi
katlarını yaptığın alın yıkattı beyazı
tamamını it bir etti alt karılarının
ayağına fazla gitti Bilgin Meryem harf
işle parmağı ettiği o ilgilen yalnızlığı
hep hangi baştan da Ömer canları
simetrik Anamın o ben şimdi kokuyor ödem
gel uygulama bi' gel öyle hemen varsator
dexichain odayı Biz maaşım hakkım değil
işkence olsa anne hepsi gol attı der
heves anlatmakta git değil
Ömer canım 50 yaşından karısını Algan
pa-car bu olduk gel gel Doğru hançerle
patron vuruyoruz adet hediye o şişkoyu
kişilerde zaman hasta gruptaki herkes
pratik Rüzgar salata önemliydi öfke
daima yapar dokuyu üstünden özellik
alıştırmalar değil o Usta hazır kesildi
Dost Elinden yakın zamanda mesbil etti
az aklımı aldı kaymak tek iletti
Ömercan ayağını 57 bunun ölüp 7.bol Kız
biroğlu ben falan 7 kazık hamile 25
yaşında olan bir zahmet Ömer Yaşar
değeri ve rakam ile kişide bir iç çektin
sebep lando dönecek bulup alan yedi Şu
sanatın Doğu Kızlan Köyü soğuk dedi
Ondan Ötesi Ver Allah 23 Mani de o
Cumhur kendisiydi Talat Ezgi beni kendi
saati bir şeyler yapma artı anlaşma etti
onu da de anca yazıyorum tüketmeden
yakalattim e zahmet Beyza dalgasının
hayatı Vallahi bana Siri şu onaydı Show
Hep siz tüm buldu ve hırsız çocuklardan
Emsile her deseni yaş göre etti
hazırladığımız çünkü onu getirselerdi
yazan adamı gel yeni sevdi
[Müzik]
Abdurrahman'dan koydum Anneleri Ulan
hoşuna ve olan Haluk hizmetleri bulup
onlardan biri hamile hazır nedenle Haydi
uykudan dostluk olan yedi Kamile
Haziranda öğün sonrasında körü onu bile
daim olacaktı Buca'da misafir bulup hep
üzüyorsun bak bu hem rahmet olan daha
her canım hoş idi
Bu yıl sakın sakın sakız yaşıyorken
Hatice'm naydın olayı iri bizi
istiyorsan sen mi kızı dini onun getirip
bu zorlu hale timur'a yeni çalışan
gözleri kapalı uzun saçları Attack düğün
gelenekleri a örnek köfte Ona bas hepsi
yukarı hangisine meslek kimi kentler
etti ki onun güzelliğiyle hamile ama
başka silah Evet vakti şu o üretime grup
kalan insan kime ne harcadı 200'lük o
yaptı hocam hamile hanım merhum anısıyla
pergen Elma insancık 27 giyimlerini
kesebilirsiniz Çelik bulup 7'de Kamile
cinlerin oyunu yarış Allah'ın derken
yani giden hoş aldılar etti bırak
Hatice'm onun primlerini kimse başını
kısılıp uyumlu tanıt kala değil
Acaba olmam değdi Kamile onu hazır canım
kalem bu kimden hemen ver bakayım Hemen
onun göre Türkiye Aziz ruhu da sizi
Atatürk'e nehre geldik enemo Emek Arap
yapımı ve perakende Bu
çizgi Karabük bilsin ki katodu
harcayan gözüne elektrik örüp Han kanal
aktive ve Tuğba da o muhabbeti çalan
şükürler de kalacağım güzelliğine
Anladım bunu hiç kılıp yetken ver ki onu
Işık haraso düşen kişiyi Ömür Kennedy şu
Uçun o Bu misafirler gün Mert döner
Mehir Şefkat gözlük geldi mi enişten
olsa harcanan dakikalık oradayken düştü
de başka turp üretti
[Müzik]
olacağı Nestle Kazakistan'dan varken
diyen yerde bulduk adı anasından defter
bir İnkılabı birinciye mucize her iki
fotoğrafı çıkanı diğer adı aynısı
arkadan örüp yerde onu az dolu dünya
miras kaldığını o başladı yurtdışına
kaza nikahlar değil elma onları dolap
olanları diğer Ticaret Merkezi Az önceki
oto araç gibi oturup kaldı hem tamir en
anasını Köylü küçük Onun gelen turist
ağırlıyor
Buca'daki ayarlarını parlak alıp kuyruk
yok Bırak ısırmalı Güle güle Maraş
üçüncülük verdiği Arnavutluk ve onun
kolonyayı kalkar ve ya ticarette
noktadan ilk falan İdil'i O aradığın
insancıl etme la Söyle değil hangi
kişinin ağzından boy önereceğim bulup
kendi Emma konumuna Kurbanda onu
götürmedi özal'ı şahsi tokaliç
yürüyenler değil mi öyle bertaş geri
orada karıştı hemen kutlanan doğrusunu
Özenen çeken kurası işgaline başkanı
nişandaki tespiti ensabu'l verdi Mano
hazırım Öz aldığı dükkan için erken
Ticaret alıp öğretti
Ömercan huduni kesebilen ölü ki de
boyuta grup halinde toy Savaşı uygulanan
dostumu kilo Ligi Yahu daylift istemedi
olay
bu genler dostluğuna hasis kat Kulp
günlük diyor kattık yaratma değil mi
ömerciğin yarattılar O niye Ömer Can'ın
yaratmaları oynatmayı besire tüketti
bana odaya etkenden Abdurrahman Hood'un
halıları bilen bu çaydan misafir bulup
gelip kaldı telefonda konuştuğunu
kurdurup onu taraf etti Ömercan onlarda
Mert Kılıç unuttu aldı
Abdurrahman Meryem Hanım nohudi
evliyalar da şükür Düdüklüde onu eğitim
Köprüsü 11'den indirip sana kodu
işlerini özledim kek kalıbı olan
yemiştim sonuna kadar o olan olsa da
yoksul başkalarına yardımcı muhtacız
Ömercan Abdurrahman'ı maalesef ilerde
muhtaçsa tanıtması değil de verdiği
aşınan gideceklerdi yemek olan Ömer
canlı yetkide tarzda Remzi Oğuz Arık
Ömer Can muhtaç dersiniz bu gerek tuzlu
kömürünün körünü her zar bulup vermeyin
alırken de para Mevsimi
Ömercan oyalarını üzüldüm başka yetişkin
bilmek değil fakat hamile sonrasında
nolmus haftalarda bunca bir şey
anlatıyorsun ortalığın böyle az haliyle
his vakti çünkü dadasi Ömer de burada
sadece bir bakmana demedi
Aralık öpücük tuncaakar Abdurrahman'dan
biri yenilmemişti ölemez yapılan kömür
yok dedi dolar kızım dönebilen bisikleti
turhanda Ömer canlılarını ü yakın Adem'e
de dönene evcilik travesti
küçülmeyen elçiler Abdurrahman en kodu
içkisini kaldık her an kaldır diye olar
böyle gc40 kalkmayı Ömercan dantelli
üstüne Uyan değil ama her kaşığıyla mı
ya ben zekalı sen Hatta bana diye dolar
Ömer canım Telefon hep kısa bu ödülü
kötü birisi bu bu duvar küçük farklı
Defne demekten yani Uygar Baba dolar
Ömercan köyü okul Hayır görünmese
Ömercan olarak yardım kullan derslerini
Kuran'ı yemek yiyeyim gece kaç Tamam onu
gösterdim hesapla ters Pie gördüyse
Abdurrahman yenisini ay durdu
olar her kaçı ordusunu Ömercan
yemediysen haklı Güney olmalı yok Bitti
nerede Abdurrahman kuveloğlu Burcu Özden
neymiş doğrusu mu onun telefonu Google
policy meşgul buldu Meryem hala nerede
kötü içerden aldı Onu bitter kızını
cograf gelişme ama nasıl kalan yedi o
motoas eden kızını herhalde kızın adı mu
kız işkın değil heyecan dolusu öpüyor o
zaman adamın yüzüne sorduk elçilik
hücrelerin anlat başı çektiği kurutma
kaldı diğer herkes yaşları karyan burada
dökülüp gitti
en yeni planı Allah kurulan ana kızıda
Anasız nefret karıştır meşgul buldu
kızım dedi ana yeni bana aldı ama odayı
baktığımız kişi lütfen Oh şey mi o
yüzden dönüşüm bulduğunu bana saatlik
vermek lan adam kel uydu küp yaşını
kıldı Bu nasıl birisin Kızım şunu Biz
istiyorum yokmuş iyi dökün dünya He
sekna gibi halimiz
yok Bir sen hızlı Tamam hiç kuyu Sen ne
yapacağım kızım o kişinin uyduda hep
görürsem cep atmayı Sen
annesini bir kaza yerine sözleri hep
bambu yarısını yapılmasının türküyü
Türkçülük yerine değil o
176 anısından özledim tüm Adem'le neymiş
Çünkü uygunluk olan yapıyor yeni yaşın
ettiği şu an var koçeronun halde için
ben Sıla Şırnak'ta kendince mahrem İmam
de test Fahri şunu Bülent oynay de ciddi
Daha doğrusu öfkesinde Venom kişiler bu
duyguyu her an buluş değil tamamıyla
dönme zahmet hem kadın dehşet hayran
kaldığı bulutlu kamilen özledim küçük
kız dostunun Android ülkeyi Anadolu
kalabalığına zaten şimdi tükenmek değil
her canlı Anneni de çağırırım ben ne
topa da yönlendiren sonra o Hem acı
oynatma cevap yapalım dedi Şu motoru
Linux iğnesine başlat doğru Sedan
Yamanlar küçük aksine map senin
sonrasını İyi geçti bu motorda Kamil
Enes 7'deki Külliyen yaşlı iplerden
konuştuk etti ayağının arzularını
öreceğim promocity hayretler gibi ilk
etti
ve o kere sol atmaz mm dokunup gel gel
bu saatte bu aldattı yapıyorum kızı
mutluluk Rüzgar daha
önereceğim olanı orada gelmez belki
olarak Ömer Canım oğlum yazılı kızdıktan
yapıyorum orasıda
kız düğünde Kiralık evi Bu süre kadının
kulluk söyleşi falan doları
sulardan bu haftadaki sözcükleri
abdurrahmanlarda okulda yetmeyen kalmadi
onun seni kartondan sözler köpek benzeri
Uğur böceğinin kötü Ne kaldı
zamanımız oğlum açısından işte hızlı
Köyü idare ile küçük yetişkinler katıl
değil
şükürler de Osman hoca dedi çünkü o
Kürdüm başla başlangıç Mehtap'la
üçüncüye ne kadar okuma taktiği o Nur'un
dostum gibi Vallahi işte günden beri
dostlardan çağrısıyla oynar Vakfı'nı
kurduk Allah'ını bilmeyen kaldı
vallahi yarına ödev yok diyen de onu bu
cayır kalan yedi o gün Ben bunu gaz
yıkayıp çiçeklerini bu İçerdeki
dostlarını eğitimi hep olanı altı her an
kaldırdı yavru dostları on oluşturmak
için Allah balık cepten dedi yok yen
soğuk çeken seri Abdurrahman ile Meryem
hamur çift gitti onları ömürde bunda at
soğuk mu Köyü bakma neydi de yat
yerinden soğuk bir kızı harcandı doğru
sarılıklı psikolog zorluk kollarını
azapla prim taşlarını Köz aldın niye
da etti hatta olanı ıslak özyaşin
atıldı bu var 20 21 olduğundan dolayı
burada Meryem Hanım yurt herkesi onları
Eslem kızım Zeynep dışında gördüm geldi
ortalıkta üretme kalmadıysa hayatlarda
okudun turist Odası telefonu köşemizde
Abdurrahman bu durdurdum biri uyardım
burun kararma anlamı doktor ha dizi araç
Yıldız Ahmet iken yap yeni Abdurrahman
istila
odadakiler peygamber yerinizde olsa seni
bir tek etlerimizi aşklar kılıklı vergi
hak yazılı uyacağını işiniz çok tatlı
oldu Onu göre herkes mature ki ince bir
Anadolu kolay buradaydı mı abla akıl
önceden ürünü kendi kadar konuşturdu
onlar şendere çıkışı hakiki olan her
zaman herhalde değil
ömercansuu bitki unuttuk alır kayıt
cihazında bu kadar et bir duosvit
gidelim hava durumu Gerede salçayı bir
gün önceki limonu sen ben uygulanan
güzel çayı da Hadi canım ya kör mutlu
etti ki onun konuda o Yakup adam konuştu
şey değil mi barışacağım onun sihirli
burun böyle koyup iken bu her
Abdurrahman ile meryemhan kauçuk asma o
çoktan ders durumu tavuk suyu değil
onlar delidir karakter ilişti onu
değiştiren bu yürütende Ümit kalmamış bu
atıcılık ları kaç kişi diken sinema
oyunu ilk yedin ediyordu Kızıl taş
hareketten diken sular Abdurrahman
Meryem Hanım Tanrısı da aldıran yap dedi
Hacı Gülümse Onun bir şey kanda iyice
kapat Çünkü Sizler de çağır dedi
kendimiz Hz Biz arabadan çıkıp durdu
kendimiz ocağa gidelim yaşı dedi ayrılan
maaşını diken atmış aq harunoğlu
İskender Hatiş yaptıysan etait Biz mide
diken bu kadarını anlat Abdurrahman ile
meryemhan hangi kalesini Kızaran
yemediyseniz bilmeyen kaldı gönderildi
başına düşen yerde gezegen program ya
oranın Özyurt eden ayrıldığı yok dedi
Çünkü unsur Ne oldu Uyuya da özal'dan
haberleri Emma zamanın rahimsiz like
bilen Durmuş lan farklılıkları Yahu
yufka yok adamlarının arasında musafir
bulup ya Şaştım 90/5 değil Hem de uğrar
kızı namaz özledim olmazken Meydan
yolunun kendi enerjisi ile bağırmak gibi
sınıfını anlatmak manyak uyupta yeni
kelepçe elizade çıkıyo kolaçan sakızı
harcanan akıl o kızın Ömür senden
acıktığımızı Anadolu yerinden acısı
catdesi çeneli çıkmayınız Neyse kızım
yeni derken ne zaman çağırdın bu kendisi
Ben de huzurdu onun üstüne bu kız iyi
bilen öte nakış alıyor Bu arada
uyuyordun acıkmasına kızı Uğur bulmasını
giymesem o bu üç ayda canım bakmak ters
hiçbir var doğru Evet yazdım biri
etrafta Aşık durum Hem adam Kızılcık
Türkiye varsa yık UV Vay nay ısıtarak
tenyanın ruhumu Satırlar tartılıp burada
ve kelleştiğini olanın değişik hayvan da
yanıt ki A4 ılıktı tüm hep to belgeyi
Baran cıee Hani çivi tuttuğunu Harran'da
endobridge ayrımı 6 yaşındaki evli silah
anektodu
boşuna bu dolandığı sağ bağırdım sergi
çık hep yani yaşımı anda Eğer kutu ikisi
bu çiz kıyalım ve soğanlar arasına
dalarak yoktu beden Ömer canlı Ben 24
cevap yer almayı 4 kaç gündür küfür etti
mi Ömer Canım bu şehirdeki baksın soyut
paralarına yakından biri var bir lan üst
makarnadaki kotaların harita kan Özlem
Işık bir sakın faydalı hep tuğrulhan onu
yurtluk indirilişine oynayan yoğurt
ayarlarını türküsü bu hani değil Onun
paspası tutulan 5adını Elif kepçe kulak
diye ama onu Köyü atapen anılarını belli
ile bu Kesinlikle yok oyuncular onu da o
şu yükledi o tercih miletic yeterli sıra
bu vakti şu an kömürlükten harcandığında
şurup onu al dedi
Adana Niye Burcu arızalı buldum bu
öğretmenler adam mandibulanin kurbanımı
dolu müzik eviza olan üç kişilik olarak
olacak Havuzun ki arkamızda markalar
çağırdı set varsa bulundu Ulan yasak
Şendur on mu on yirmi üstüne
uygulamamıza yok Yeter mekanımız her can
değerinin sözünü veren kaldırmaya tanısı
yetkisi Anna Abdurrahman kızım yeni
dişini gelmedi 5 haddi on kutuda Hakan
dakikada mı isteyeceğim Ben de
kaybedeyim Meryem hamurdan alaka cevap
bir anne kaldı Çünkü Derya karısı kızı
Bu Derya karısı anı neden özledik hem de
bu vatan kuracağı yıkarken olanı cevap
yaşı
aldattin Limonda arsada bulutları
danslar O az Kendisi Lazım iliklerimi
defterde bir yer varsa mü tartışılır
sular Hani 2ls yapana larco
kazanan iyi bilen Yetiş geçiyoruz Kızık
durumuna göre na na hayran dolu değil
Tuğba kolayı mavi balını da koy daha
meryemhan iyice
kızınız gitmedi kendin ki kediler sonra
gelmedi ara koydi daha da onun uyumlu
kuşun değil elma Ulu küçük tarafı değil
şu mesela dolu pelsan Ömercan heni atsın
önünüzde kendi vermemiş Dün soyut
ispatlı çık etmekte bu hala tane böyle
hazır güçlendirdi
Ben rica ile köprü durdum Bunu taktım
Aslında bu duydum çöktüm yok yeri bırak
hazır kahvaltı yine Buradaydın turisti
mecbur hava durumu oy vermiyorum apseler
hiccilik gündür Çünkü Orkun Işıtmak
durdu her yer mi şuna konuyu verseo hoş
olur tükenmez
sağlamak uzaylıların out uğra gelirken
su sana veriyorum baş çekyattan dolup o
danesi kısa kızın Arka yoldan bana
vermez olursun şehirde hem adamak tavada
olacağım o Kurbanımızı beni Biz yok Ses
adamları şeyden konuşmaydı O senin kızın
yaşı girişlerinden davasına yüzünü de
yoktu ama seni de bunun kızım Çünkü
demiş çıkarmasına ulutepe çiçek seninle
köpürgen oldu Madem de bile oynasa yokuş
bir baktınız Eğer Medusa Photo şurada
buradan cepten Eğer arkalarda bir
ilişkiniz kırmızı patlatıp Yozgat'tan
arsalar Ahmet edeceğim Vallahi çocuğum
Haydi iken bunu turuncu Gürgen bana
miydi Evet Şırnak bu
hakkımızı Baran yerine yapılan herkesin
kafa
Abdurrahman ile Meryem Hanım olarak ahır
icat et verdi
bana ayrılış günler Ümit geldi mi
Ömercan malmüdürlükleri satıldığını
siktiret bıraksın eski Türk enerjilerini
Abdurrahman'ı taşlık diyerek A Haber'i
Hadi arabalardan anca sandol çamurla Biz
yol geçirdi olarak harika araba çıkmış
yerinden Meryem anlamıyorum ki ile kızın
çıkmayı kaldı bize dengeli sorunuz vakti
Abdurrahman özüne basamak al diye Osman
hadisini uçaklar suyu duydun 20 etti
Cüzdanım azabını yıkılışını başlanan
hocam o izine tutamayıp yılı değil Haydi
koş
Ömercan Hadi Keşke hayvana hayırlısı
böyle değil harbi üstünde Ömercan bu
olmaz görüşmemek kadar iyiydi ama kamera
görmekti odası bilen devlet acısı Us
eurosunu Üzülürsün Yahu yurt öğrencileri
geçişini almayı tavasına öyle kalabildi
Ömer canlılar kendi Ama kızın traş durup
ayrılıp Her sırada kalan Abdurrahman
bilen Meryem Hanım konuş kadar mayder
kaç gündür öküz etti doğum günü olarak
ölçmektir bulup Ömercim kaldırıp yetken
önüne fazla taktiği olarak patik yolu
bakmadan böyle otur yaşlar kişi böyle
kayıp geldi sana Anlaşılan dünkü yeniden
parça Yüce ters etti önce kalmak Harem
Ömercan uyuya kalmıştır vurun böyle
bizim ihtiyaçlarımızı öpüp Ergen bu
hamileyim ara saldırgan bana bu Ömer Can
Özkul Ben Yazık oldu kanlara sildi
Abdurrahman Ne yaptınız kişiden konudaki
tığı hatkar bu
söz Ömercan 20'si böyle ses hep surede
Ben Kamile'nin
tavsiyeni apsin aynısı Bilmem Sinem var
Abdullah Mini Buca'daki hem ikisi duydu
Abdurrahman Efendi bir geldin ki her
zaten yerim gitme dedi ama Osmanlının
Yerlitaş lan der ve sarı bulup ganga
kaldı o istyle onu da olmak için
okuduysam kızım herkesin onun kuştur
muydu temel adam diyormuşum Bak yine
uygulandığı dedim Meryem Hanım
[Müzik]
Ömer Can'ı boynu bükük olduk ettiğiyle
uğraşıyorum Siz de nedenle Abdullah
Abdurrahman daniskan yere sus ya dedim O
da sen bana demez Hızlan hepimizin
gövdesi olan conduct ödendiğini maden
[Müzik]
mühendisi adamcılık karakteri phone çok
değişik yaptılar
bu iş Haşhaş dökeceğim bütün yazın Türk
etti Şunların Ağzı da Abdurrahman kızını
bir koruyucuya gelen tehlike nahıda
kızıda mu kuruçaylımı ayrılıp alan ahmak
bulup kaldığı Meryem hantal Halley
kuyruklu Akoğlu bir kısmı bulup gittiği
ve elbise Doğru tespit kal diye
Abdurrahman'ı ahmaklığın namus kalıp
holum kuşlarının olduğu bir dişini
götüremeyen kaldığı hem veren Ayrıca
ödeme falan çıkıp en önemli değil şu
günlerde kişiler ne oldu şehirdeki
Ademler soğukta kinetik do azdır şehirde
Adem azlığı kalp demiş çeviren için
etken isteyen de sözlük üretti Boot etme
anlat Abdurrahman'dan kızının arkasından
maskeli kaldı o böreğini kömürdeki u
yine aynı anda ve etti
hazır niye Arapları Evet hızlı bir kutu
almışsam hazır kurulu Pastör yollarını
çevrende tüketici YouTube 101 oyunu
kalbim için tutun sonra Nesip bolsa
kızımızın İzzet cephesi acınız
yurdumuzun hamanın Ayrılık evde 5 kilo
geldik öğrendi adı analizinden sonra
misk ve Amber günü kör Üşenmez bu ya
kadar sık kızımızın izle top kalıbı
vurmuyorum kızımın derdi de bir Tire bir
Ustam dolu Pala meryemhan Eğer kızımızı
hep onu bu sınıfın WhatsApp morali bu
işin işler gidersem ağlar olsun
okumuşsun
olan şu mesela bulup 3. günü tam yorum
hastalığa İşte dediğim esten yüzük
takılır yüzü kara Söke'den çık etti
yolda yolu kandırdı yıkattım ablanın
Taraklı şükür oldu sergi karıştı şehirde
bir konu el o harika araba taraklı'da
çeker adın ötük Yetiş gücün Korg Aslı
Kara Kedi Battal kaşkollar tutun kuşu
diye
Dolar çevir adına mani seni tüketti
Berrak yatıyor yat siler arsadaki
yöneten terapi kaldı sokuluyor di kızın
Özdeş uyutursun Özlem Bence ne bir kısma
börek yapalım kaldı çeviri ana okulu
terk eder bu yaptığın Ötelerde Uğur
ulaştırılan âlemler Bayi değil olarak
abdurrahmanlarda tahta hı Dayanın bina
buhar verme hallice taraftada Afrin
taşlaştı aradığında Gelirken de uğrar
yerken etti kızı harcamanız denk geldi
izleyip sonra diyorum Ömür çalar ulaşkan
korkusu takdir lütfen uykuya geçirip
dökmeye lah acilen oğluna yerleştirip
başta yakıt falan alıp çıktı var mavi
ama Bu
sınavda terapilerle daha Nadir yok dedi
Çünkü Ömercan mavi kötü anlatan hiç
kimse ilk Mani de de Abdurrahman bilen
Meryem Hanım Her canlı izle papağanı ve
köy fiyatleri olay yıl açtığı aksesli
yenisi kılıflı tehlikeli paranın üstünü
kapatmış ama Christy
vak dörtgen 7 Amansız tahtadaki
Mahallesi kaç içtiği
Abdurrahman ile meryemhan özyurda
uçakçılık Mustafa Çalık aza beden
taxiland olsa Yahu yurtta Ruhi açar
Çığlık verip kazadan karşıt yerleri el
yurt deneye adı an seni kızlarına
tozuyla yürekleri parparoğlu
zaten Özlem toplamayı Tuğrul yıla
bitkiseldir çıkanı pastadan ölüp gitti
Osman adı annesi öldük etken Day 15 yaş
küçük olan Radyo ne kadar piknik onu
kültürü süt para şık saldıran kişi
bulutlu ışını ile genler değil o adı
anasının ayrılıp yandaki yere bırak kız
Bülent Uygun Hani değil
ay Aliye işte halı açık kaldı Her insana
nakli uyuşturulan tanrılarla Özyavuz bir
yere sergi yakın kayıp ile Osmaniye
besin kötülük herkes kalem etti Ahır o
ayağını koydu kutuda odun hastanın
seslenip Hendek Haydi öğren işte oynatma
koymayı boyda yaşam verdi
Osman Hadise harcadım tavası da gez
geldi tur ilham verip yürü bundan üstü
lileri onurdan hapşırma diye
Ömercan Zaten kalkıp çıktı edep sebep
antik yelekleri kol hazır bir yere doğru
başlamışken aradan bu iletken da o bende
Çelik ne kanıtlı 10'undan balık
yüzüyorum genha ve Semerkant gibi
yaratıkla kuşluk hızlı işledik anad.lis
isimli uyumlu Hitler'in Tunus falan
üçgen Ömer Can'ın Yenilmezler sizinkinin
şu yapıyor akbulutlu Osman Hadisenin
hapşırık ile Evet sıra semerkant'ta
uçuklar değil ve Hadise bilen yıllık
girişte ki onlar bir keçi kırkma
ulaştığı yıldızlaştı
[Müzik]
Osman kömürsüz öpmesine Esra Köyü yerim
bulutluydu kaydı köyünde salağa kalsın
banyo Ferhat kuyruklu tutmuyorlar miydi
abi soğuk örüp seni atak theo Osmanlı
köye gidersek kaldi Osman Selam
akinatörde oturuşta tehlikeleri olmedi
eltice Osmanlı köyü etiket eksiklik
tuval değil ahır Osman amansız bir bu 9
kalıntısı babasının yine de olur diye
veya doğru sınavı geçiniz Bu
enişte doktorluk ilişki olmaması için
burada 10 dakika sonra sorma yok
Ben size da var adayı dedeye limon
dakikada
kazımayı neresi yapıyorsun iyi Arap
arkası benim çözüm sürecinde besini
çayka değil ve Özenen de Bu ürünün
bozulmasına ödemeyenler işaretlendi
Osman Tekstil yeni tekrar leri
Doktor kadar Köyü Bir ucunu da bunun da
yazsanız tanımaz olduğunu diken ha
zımbayı besini çay kartonun teklifini
yeni kendi Hatta bölmeye vermeden uzak
kişileri hep sus Osman Oğlum sözcüğünün
tanımı almayı yürüttüğü insan değil
kalsın bayinin evresinin sanayiden onun
boyadın kullan sözünden böyle hani
almalarını sezgen buz gerek Osman'ın
kolunu tutup yapraklarını görüştük
işaret kaldı Oo bu ülkede Momo başında
işaretlerine kalan neydi Osman Money and
Allah onun yeni dava kalan üçünü birden
mumyalandi bırak Çan durmayı adı
anneanne acanı sonra vatansız olanı
beğenmesi sakal Annem dedi atar mısın
ölüp kendine İşte bu seninki onu yerim
Kılıç ne Halıma yalan söylemem
gereken ular Bunu evet memeleri
bölgesinin yok Sakinleri kömürlere bekle
yerim ben de size kök sağlam geliri Al
canım vaka ailesi var işte ballısı bak
ben onlardan sordun Ali Hoş geldin
haraso bana mı var var Osman mana en
dolardan suretlerini iyisi kaldı de
çalmadan aldırıp geçip altı anısına
herkesin ve onu işte bağımlısı beden
ablasının süratlerini ile bağırsak
beraber atıyoruz ettiği Hasan ve
yelekler ve uzaktan uzak çekilip karak
etti
Onun Nursuz lan Hani gözlerinde yaşlarla
hırla pasta ilk başladı Osman oku yolu
bozulup gitti seninle yakında mesaja
falan değil fazla dayı oğlu Abdurrahman
bilen kendine Meryem Hanım doğru üçgen
söylediği çözmeye aparatları hazak
özismim değil o da Anam size Dökümü
istemiş vermedi sizin halkımızdan
haberal'ın 33 nolu hat Yerim ulan daha
dokuzuncu da dedi Osman doğusuna
kemalini yasal
hazırlayın Çayı da razı Melek Belen
minnet Allah çizilen hep Kürt çanakları
yani yaş Tuğçe'yi ve gözyaşları sınırlı
bir 40 45 K Maraş hangi zaman tekniğini
üstü geçtiği Osman babasının yaşlarının
sürü tutturup gitti Sizinle uzun yıltaş
olarak Türkçe orada ol çok büyük acımız
hızlı razı bu vücuda Daha aslında bir
inanıştır Raziye diyenlerde iş ayakkabı
değil andan aciz kullarını 5 metastatik
oturup balonların bakteri bu hafta değil
diğer devresiyle uzak tükenip kara turp
gitti hayatın biri bir çatı Osmanlı
paraları tanışıp dolduran out oynadım
Çorumlu Ben uğurcuk Greyder tükettin
alıp geçiyorum Asena kayaonu yaşlar beni
Kılıç da ettin
yok şeyi tulumcu musun Ama önce kendi
halb olduğunu bilen mod önündeki sivri
kök süper nikahın düşman Dostlar Adem
İrem okulda yem kalsın bana bu kişiyle
konuşmak diken ona işte ballısı var
Allah'ını yavaş kolye Işık kırmızı Biri
budur et yazdı 69'u ki sen bunu olsun
ona yüzük Allah rahmet o yol Kasım banyo
135'lik öğrettik İsa balık olsa bir şey
deneyerek etmekte 40 kodlarını yüzük
fazla gibi öğlen yavaşlat değil böyle
oluyor kişinin yokluğunu köpürmek değil
alsın bakayım Ooo mezunu özkızıl ehli
öğretti odaya ev onun yok an yeri cennet
olsun
Osman sağlayabilen olmuş öldür etti avut
köyünde çay Man oralarda sanki götürüp
geldi ve Bostancı ile olup için neler
deyip yüreği cineler geçen büyüközden TL
yakın aldığı değil Az önce hatta Grup
olusumuna sıkılıp dur Sıla dedi o
Berçenek kemancılar pası My hoşuma
pişirdi
Osman ama yurdundan tonlarda kızdırıp
ispan hallerde çoğunluk en iyi biz hop
Eren istek yumuşaklar meslek nin işte
güle ye o boya uzun ilk ölçümü geldi
Yeni bir dost bilen kür sene huzurla the
nasıl çamurdan da iyice çantası elixir
gensou salonlarında o Kültür testi
mavi uzbekistana mezhan etini
adlandırılan Oğlum siz olayda Evet Dede
Osman merhum adı annesinin Naber ulan
oyunu hoş kalıp Mouse durduğunu alacağım
öğretti mavi Savcı yalan operatörler
malen renklerini Mersi ve Otogaz geldim
Mahmut İpek Yunus kullanıyorsun Çok
sait'i Hoca'nın Arabistan sizi Evet de
aslında bye Nefesin soğuk salamdan kürü
dişinin açtı razı lan bildirdi ve Yani
bir küpten kullanın kültürü doğal tabi
Osmanlı işaret alıp maske gereklerine
beraber laf olup onu baştor biri takıldı
andan yana Osmanlı işaret kalıp tek
başına almadık O mesela yakalatanlar
dönemine değildi
arkadan soğuk nakışlar da doğru bilenen
duraklarını out oğlu tam yatırmalıyım
söyle arka beden avut Kasım bayrağı
herkese dön grafisi seleukia Ankara
piyanoları köprü Ahmet Adaş oğlumla ile
gölgen soğuk salonlarda Uzunlar Google
Chrome vardır gitti geldi rahmet söyle
gel dedi özür halkoyu
kalsın bye besini çay kapsadığı onun Ay
kolye ve neresi yukarı görünmelerini
diyen de işaret kendi
Osman borusunun gibi iğne konusunu Emma
onun ki ona küçük bıraktı mi Harran'da
neresinden özgürlük yapsın alınan Bu
kişiler gibiyiz arkalık olarak
minnettarlığı bildirmek çikolata kisti
yani böreği ondan dersler kendi ağzı Ya
kardeşim yok edin olsun kilometre Çünkü
Osman bu çorbadan seller gibi olan
yaşlanmış Yani bu meclislerini
Almasınlar Çoğu da anlatıyorum yerin
buradan komşuya da o çoğunu da
anlamıyorum düştüm Buldun mu bunların
Google kadınlar dedi sana ayakkabılar
avut sokaklarını algınlığı onayı uzakta
artış Grup kaldı ve diyen Osman kaydı
kayıt ex Club Rival başka olaylarda kime
kısmet eder Acısız Google kardeşliği
ovanın bu işi denk alsınlar razı bulup
Gülümse değil bir inanıştır ağzını Hani
bildirdiğin
Osman doğusuna olmadığını karmayı onun
küçük bebek iki Mehmet Işık Yeniköy ne
sağlıklı bitti İpek yorgan 200'lük koydi
kalsın bayi nevresin kiloları geri
almayı 5 ciddi çünkü hareket falan layık
gitti
Risale agaa de olabilen Nail Kaymakçı
bulup kalsın meyveler hoş saniyede
ivegen kalsın Die onu mangosu hediye
out dönem Bela Kasım ayına uyini yani
bıraktım fazla Trakya çıktım olan oyuna
çiçeği Azra Öz iskeleti hikaye hala sana
oluşan diye
bir 38'e daha fazla inanıp burukluk
burada anlatamamaktan uygun yazlık
simental vurgundan Sincan Halk nesri Adı
Pepe denmesini kılınan sıra numarasına
bak romanını düzenli koşuya gitti
anlattı devamını kimdi anlayışımızda
devamı anladınız
Roman Sincan'ın halkası çevredeki Şifa
kitap hazırda City'de doğdu dostlarının
durmadı sevilip saklat kolisini alayda
ters Yakınız
hazinesini uygun kalıbının web adet
başarı şansı ibadet Mahkemesi'nin
çıkacak Royale kadarlık uygun medeniyet
Karadeniz'deki mimarlığı görmeye karton
ideal bu işaretlerin Center bir fizik
kimya kadarlık 600 600 mi Sadece
uyuyunca kaldıkça konumuz düşman onun 6
milyonu artık ses ama bazen sürat bölge
birleştirdim son götürüyorum dakikalı
bende kendine bir katılmıyor bir kutu
Gazisi