en
uygun Necmettin adımın ardından şimdi
halk mesaj attı terkedilmesi kırılgan
sarılık numarasını romanı vurun bir kutu
şekilde davası ile mi bir kutu burada
anlatıldığı
şunu neden olarak Uyandım uyandım para
alışıp menzilli katman değil bıraktılar
yerim gün yıl bana mamayla Osman'ın içki
takımı çağırıp Reis hala kanlari hızlı
attap susuzluk mı onu okuyana kendi boş
koyabilir yeni şeklinde istedik orucunu
Su katılan soruyordum var 7/36
çaktırmadan Osman istikrarlı sağlık
butonu olup su içtin şeylerden biri onu
yine de piyade bir vatan sağlık kısayolu
Çıkan Biri ağzına bir tamamı su alanı
yok şunu oluştuğunu Osman sağlıktan
yanığı susuzluk sonrasında hem de ağzı
varmayı penalık it parlak değil 100
liradan ters olarak attiny şehre ayak
bastığı fetö'den aç soru to bu pazarlara
deniz kızı param ermektir hatta ona
bırakıyoruz Sendeki kudiye Baran ciğer
gitti gelip yol üstündeki yorgun üçgen
komşular bu doğa ve işlenen piş kırığı
insanı verip işlemi koşarak değil o
olusabilen tarih haber handam onda Cefa
çekmeyen kullanıyor ve günkü fakar
onunla seni hatırlamadı biraz aklandı
gözaltındaki mezara zor kişi Suudi
kadınları uçarak durulanan tak tak
kesmemiş Gürses yanarım o Özge gidecek
falan dedi Ondan işte pişti işlettiği
düşük birisini yıkılıp yeni dosta kaldı
mı Çünkü işletme kusturduk oldukça çık
Keşke 72'si kendi ve rengi sefer yapınca
eklemek için fotoğraf koy değildi bu
neden azap hiç baktığımızda hacı bunu
nasıl yapabilirim etken yani acık
mahallede
Savut Osman'ın kazaklarını zevkini
bilmezsen Bu bir fotoğraf cinsi MSN
töreni para 47 parati anda sana Osmanlı
karakülük boyattı onu bu kürü xd
Osman'ın para da babasını teselli para
yedi
Osmanlı özürlü başlat yapım hataları
için böyle hoşlanmak mı inanıyor mu
karakterinizi bu Adem yeme genç adamla
Kader Yudum sonuç gün yok Şu Uzun piyade
yeri kolay modelleri işletme onu oradan
yetişmiyor vurdu yine de genç iğne
yapıyorum adam bu biraz buydu Osman gün
kullanmak geri sağlık Arınç'ın
galata'daki Özgür sen ne kadar kızgın
paragraf gitti baratti böyle kağıdı iş
ekip karadeniz.com kahveli Osman miniş
bulmalarını bilemeyen etrafa kalori
ihtiyaçları yoğun tarafından pasta
turatti Savut gerçekten mesela Osman
karı buradaydı Azra Akın'ın uzun dolayı
dedi Osman işittiğiniz yeri piştisi o
çiçeklerle programının yeri Sizce
yolunda kalk Haydi bir de projenizin
kaçılamayan söylüyordum bulanan kalk
yanık yemek mesleğin eğilip
duraktan aslında kendi uçak yapmaya
gerek çoğunluk gibi yalnız kraker
tarafta kendi saydaş aparat değil bu
kadın tarafından atıldı ve altı şekilde
yaklaşık hayvanlarının fizikler
evlenmeni bisikletleri ile Canon
programı askeri yaş masal kalemiyle
aralandı cayır bu yolun yolcularına ve
NLP Doğan ödeme dakika vakti şuna isek
mutlu tehlikeli de böyle hızlı tok tok
olay yeri Osmanlı fotoğraf yönünü
Gözlerin taşlara gidiyor Onun ben
kızları sırtın alınacak değilim sağlık
konuşuyorduk ama Arapça karşılaştığı
değil Eşek yemedi yana demiş çektirme
bekleyelim kültürü Karaman'da pazirik
yapıla rast değil ama şimdi oldu
Muhammed esgel savun mi Evet Ondaki sana
Osmanlı kendini
ıslanan sonra Aşk Fizik Mühendisliği
veya burada koy değil
suspi tutamama başka şu duruldu sürpriz
ama ama yok yine hükümet bu Nestle çıkıp
doldurun kapak su Anadolu insanı ikisini
çıkmayı diken Rock suyu soğukta bulmayı
gel
[Müzik]
Osman Sude'nin yeni bir gitti mi
kamuişçi turnike Sokak karakol 7 Su 5 mi
az kalan yedi Sağol kalan söyleştim
çiçeközü kıymayı ağzından bakla bu da
değil Osman onun neymiş düğün sorun
köpek ismi ağzını nemdek uygulamadan
sarılıp almayı sonra değil yani Kontrol
etmemiz yolcusu vardı oldu yine yerim
kilmasak su bardağı bayramınız Hoca'ya
daha okunaklı Pepsi her kurtulsa Keşke
kendi öyle arayıp vermez oh oh oh şunu
bir Ah mı Osman'ın Kargo da durmuyor
Yani ben çift çift ettin korku
tüketmesine girdi Sağlı ponlu Karaköylü
seni işe kimini peyniri bakma açma uzun
birini Prima dolu doğrusu bu yolun çekme
uzun namaz
bunun başına yıkılmak yok mu Yok eski bu
yol hem yakın uzun beri bu şu yol bile
anlayamadığı bir kilo demez gece
sağlıklı Osman olay saçları geleneksel
PC mutluluk Nahide harmanlardan yanında
Yollar bu yıl da yakın biri yıllık nüfus
kızım atalarının başına çıkmıyordu Hatta
oyunu kaydedin sana durup New kızlarına
kirası Çakılar maaşı ne ricam kalmak
için yol kaybetti Azer canlının hem
yerde maaşını eze yıllık durmayı
kandırma dersler durumdaydı var ki hiç
gündüz gördük doğru hazır Biz Pro
kancayı Üstün perdeden ne Haydi kök
mayıp amitiko da böyle sağa etkiniz
kızlar bu isimleri mi o dönemlerde
Küçükdeniz Sizler burun gölgen torenler
yazmış ki kırıklığına hala bulup gitti
Hem bir kirezlik Odanda yalnız mı
barandır Hem de öpüyorum Ha
Burada konuldu kutudan olurdu bebeğe
Madem yok Bu Yol durumunu takip atın
akademik gereken konu yol gün çıkmasak
başkanı aynı yere götür ediniz ki noldu
şey yapmasak mı Şu anda dönen tarafı
olmazsa karneler yazdıklarınız bol oldu
atmak ise kadının başka ne zaman almayı
da bıraksa Selçuk ama tenis
yoktu canlıdaki hayvanlarımı niye böyle
benim gönderdiğim Azam kaybolup gitti
Badoo durun kalemli bir ikiye boğa Ceren
ya unuttum kız diyenler Küçük turatti
Azer bu etrafta 10 dakika sonra uçak
mak-tes ver yani o ki daha anca mı çok
günaydın Ben de Muhammed os ve boynuzu
kanalı ihbar almayınız Vallahi Melih o
yaşına Adağın uğur böceği ile kalan da
sağlık falan Osmanlı yerim çak çak
Konalga akrit vardi oyun fotoğraflık ve
yorgunluk arıza ilaç Kangoo kanal bu
hacılarda 4'ler bıçaklardan namerdim
kişiler turbeden Toprak yolun sakladı
etrafını tuz koyulan kendi Meydan ve
onun oturdu da ilerisini kullandığı
birazcık bakardın güzel tam öğlen ilan
edildi mi öyle isteme Yok öyle takat
yorum öten görüntüler Aslan silip
yatağını konuş bakalım bahriye-i öyle
işte Kur'an okuyor birini püsküllü Erol
yakanın var Uçak mı daha iyi dedi Öyle
buraya gel mevcut olup birisi duyuyorum
öğrencilerine onu Azra pazırık halısı
limonatalık doğal kadar gibi lekenin
öğlen kamerayı sanal Duran Yağmur da
kadın kanı bozuk etlerini değil ama
oyunu kamerayla istemez miydi O da dedi
ki kurdanda Ancak kılmakta İskeletor
askılı bulmayı da Ahmet kelam Kağıt
omuzun sıkıntısı ise dıs bıraktı onun
parkalan sayısı bıraktığın Üçtür
ettiğini ölüm sahneleri sanatları konu
kutupları 7obu canım mevcut dalın
köstepen adına aşırı talep ettiği
kişiler onun etrafında Toprak Yağcı'nın
için aylık tuzu ağzına telin durakta
bilen YouTube uygulanan para konusu iyi
yıllarını ölçülen ve az tuzlu kalanı
Şırnak Barosu onun suyu bu çaydan Ötüken
yolu TV çalgıcıları uykusuzluktan 9'luk
Yeri geldi
Osman Yakıp yıkan tabi Uğurlu bulup
alanı tavşan topraklarda oldurgan
davulcu alkol aldığı Adem çelişkiden
karşılamak örnek Ben acı Çünkü tavsiye
et neden durumu çekelim Haktan işlem Sen
yersiz gittiyse koy değil onun
arkasından ben kanki Akkuş başına pek O
nereden sayarak etti savunma görüşürüz
Bu yılan Toprak Yağcı'nın yasal Han
soğuk eden kuyrukları Sultan tipi
şeklinde sular değil Vodafone'un suyunu
içtik önleyen ilişki eşek soğuk yine kuş
Grup arkadan sahur Ahmet irtibat halinde
Power etti olanın yarısı da düzgün
kurban kavgaları Işık Yarın Kongresi'nin
ürün küçük etti ama antika farketmez
Senin kurbanın morissette doğru
kapılmıştı
savuti Senin üstündeki Hint haklarının
şurup kuşunu aldı andığımız üzerine
otobanla taraftan odun tehlikeli çay
kaynak değil Osman fare çalışma Damla
diğer hesabımı Çaylak ayaklık olan dünkü
Osman Çakır Osman derhal olmadan tur
değil
sağlıkça yokum cebinde kaynakları yeri
işte ayağı kuyruklarını Osman'ın Allah
uyu koydu olarak su dolu oldu işte i30
bu Andromeda battaniyenin üstünden
pazarının eşit yakanın yine doğru kesim
orası vakti kurslara savaştan Osmanlı
olan huzurlu biri
olarak çay içip olanda hem yerine
Karabucak hastanedeyim Aslında Yıldızlar
canın aparat değil Osman Bey'den
sağlıklı önce krep başlamak orucun
İnstagram programını koyup konuş bakalım
isteyeceğim diye senin taşlaştı Osman
Yiğit hayal etme la oy kazanarak boldu
olarak ikinci gün iki gün oldu şunu Az
kala da yarattın çitlerden kahvesi
paylarının Mersi kalıplarının göğsü
koşulu padem Lenovo zaman çıka başladı
aldı kara toprak zirveler büyük bir
üçgen ormana geride bırakan
araştırdığını bu yer bu yerde akslar
asla öyle Durak değil bara bara salam
oyunlardan ağrısını görün değil Bunu bu
yana Osman'ı Asya'daki eşek mi
kuyrukları çatır kapatıp böyle Nasıl
olduk inkılap Grup hat ham ettiği
hayvandao uzun ayeti kelimeler genel
zımpara vakti böyle ahiret kağıdı de
sağlık Osmanlı köyü sıra aparat ve eşit
düşüp Özden öyle ovıs çikolata dönem
saniye sana şu tatlılar hızlı yolumuzu
karakter anda kimse sih
hiç mahkumu kendinde sırlarını oyunu
katır ablacığım bak köpeğe yükleri 7
Osman bu videolarını eskiyle bu onun
orada yalan çıktı toprakları olan
olurmuş uzayda
uzayda bırak öyle etrafında kendi
sağlıklı sözleri uyku yöneten işlerinden
hangisi bisque etti işe gir çocuk yeni
yukarı Mayıs okuldaki grupları Çaldık
ademin hastalıktı bu canı var mı Oğuz
unutulup Öfken Makarna yedi kere giden
hoş bu
Osmani şeklini şüphe etrafı Kızıl kara
delikler yürüken sesi tırnak etti
olanın aldığı hemen burun soğutmuyor
olan Serap işte ben onun kendi oğlu
yürür bit geldi ama olay yıkamak anda 4
ayrı şifre tutam kaldı ve Osmanlı Hayır
bulup karıştı Vallahi nereden yeter Cup
oynanır kızı parmağına kocana Berat sana
ben konuşmadım karıştı başladı sigara
içtim o sağlık erkekleşme okuyup Dur ben
ama gitti Sağ ol küçük durup bulduğu
Yılmaz bu yenir mama yerken dedi it it
olunca ben içeceğim gelmek için böyle
değil Hem Osman'ı küçük etmişsindir
yanında yer giriyorum ilkine koyduk
arkadan sağlıklı insanlar şirketleri
Sağlık Müdürlüğü Silah görüş Grup okula
karakteri
oğlum Doğu takanların önceden haber Ben
onlar beğenmiş mi bu Hasım kamyonlar
escaped o adamlar bana Osmanlı kızlık
zarının halı kara kara koyup yüzük etti
o on yaştan hazırlan bozumu yalamaya He
değil Onu uçlarını adlı kökünün hep
gülen verin defterini gelmiş Tan bir şey
dokunurken buradan dokuma değil ondan
atla Türkiye'nin Araplar sanayiden borcu
kalp karaköy'den çözdünüz kendi Bağlar
daha spartalıya bayrak aynı Satılık Ah
yoldaki Keçeli görüntü vakti Osmanlı
birinci grup görürken duvarın arkasını
Kara boyu bu balonların Apandisit ismini
Nadir suredi
ovalarından kendisi ismi Turgutlu dedi
sağlıklı balıklardan çoğu beden kendisi
oğul kavgaları kes
olur çalan öyle mi arasından ötüp
sağlıklı ünlü Kahraman değil uçak
paralar öğrenen alınan sağlık başka kere
zty sağlık kızı keş ve hayranlık içinde
kaç bırakti İşler bozaya tadını görüp
kavis etti ve üstü bana olanı arkasından
biraz belgesini kendi kayıt değil Osman
sehpaların bu kulaklığı dökülüp koydi
sağlık bu edepsiz bana üç tane
Osmanlı'nın hep o sorun değil bu çek çek
ucunu adam kese
Kızıltuğ'dan yok saydı olan olduğunu
zaten bir karakter kişi doğduğu ya
Küfürbaz oldu dedi eski
olan sağlıklı güne Allah'a bakan da onun
ayağını bilen işte kızı olarak karşı ile
aldı ve çıkış değil ama kızlar Osman'ın
Pardon hep7 katılıp erişti sağlıklı
ayağı neresi taze caydı bu maaşta
Osman'ın karar geçip vakti giyim özel
hastane bulup istiyor yukarı vardı the
South ayağının herkes senden de razı
olay zaman ekleri ben Osman yolda gel
Geçen sağlıklı onay falan ambalaj saçan
durmayı Enfal suresi değil ayağı yani
külüp Ünlü benzer yukarı parayı verdim O
Ultra boyu Euro Zula gel ay alıyorum bu
sırayı da tehlikeli üçgen üst noktada
tavuğun özlemekten kalanı güzel kız
iskeleti uçuyoruz bırak ki ona Uçtu da
adliye çıkıyor metreden iştahın birşeyde
Çakmak gerekiyor yağanak Bu da söylüyor
kes var gibi çarşıları tertipli
paralarını 7 18/17 yaşardı geçti kız mı
adet yeni
olanın kutusuna genital Allah Rabbimiz
gelen uzun cümleler başladı Yıldız
fazlalık kutuda sonu yok espriydi
Sağ ol Osman Ünal dakika paraları Aslı
koku yılan yuvanın karamaka başladı
kızlar öğrenciler halk yemek yesene
köpüklü çıkıp kar var kısaldı Osman
kaymak üste çıkıp dua çok kötü bir
duvarın kilinirmı durup öğrenilebilen
yönettiniz ama nasıl uğraştı anda
northrop akraba gösterişleri önünde
etrafı uçuculuk bulup altı tarafta
etrafını yorgun topoğrafya başlatabilen
çık yapıyorsa kanun üst Allah bastır
çoğu ultrathin tuğla mekanı bırak
Dertsiz evi huyu kalın problem yanı
anahtarı paraları bırakarak bir yeni
yasa lan öyle ortamları mm üç gündür su
Vallaha No 17 işçi hız konuyla tamlama
Solak sisliydi Konu öyle 5mp bakar ve
görmüş sesiydi ölüm Adadaki pas kentin
akvaryumda Gürgen parçaları Adem aramanı
bozuk değil
paranla üyesi bu muydu kökünü kazandı
giydi böyle çağda kızlar öğlenler için
hafif YouTube çıkıp Osmanlı'da kuduk
suyu dut gönderdiği Osman ostek dolaptan
huzurun işleri artık her şey para üstü
da hastanesiyle hep Osmanlı'nın aldığı a
Word deste ahna bilenler için kötü
koyuldu güne mezar yuvasına Osman
karides avut tek kalıp zeka acıktı
geldim şimdi burada iken pastırmayı
özüyle de huzur ortasına küçük
vakıflardaki de küçükleyla kutusuna
atmış Hoş bulduk Enes
[Müzik]
Osman sağlıktaki canım kızma sıkacağını
tarzı hareketleri Çelik yakında kuyruğu
ile nameler koşup bırak değiştirme etti
bunların hem melenağzı balık film
seçtiği aradığın ders saati üçgendeki
sağlıklı naksiye Davut'un halılarını
eleştirip aldırış ettik geldi Osmanoğlu
kişinin zabıta onu yana kaldı
ob40 etkenleri Ali Keşli kırıt
maaşlarını 20 dökülür Burhan Sarayları
tanımadığım kuyruk sokumu grupları
akkargan gözlerime olarak Aşkın aldığı
sen ilgilenmedi iin bu ile kavgalı
mesleki yeterlilik euroluk müzik bulmaya
Ayrılık kalan yedi ofisada kare çıkar
tutkal acaba Nisan'ı bir daha Türkleri
kalmadan kendi yapılmak bu Dokunma kırık
etken koyduk fikir.gen köy 3 bayi
Karaman da Osmanlı'dan görüştün mü Allah
yenilenmesi gelenek dolap değil Davut
Ben Osmanlılara gören herkes de donuyor
Micro basımına Haydi Kızlar güneşte
Davut gözü yaş altı Osman mesela
öncelikli olarak Her yanda uzak
dökmüşsün eşleştiği vapuru hala
düştüğünü kaybolur içtiği olarak kazık
paramız işkembe sağlıkları ulaklı eşek
tüylü ilim çevre ve Osmanlı padişahı bir
yarışma ödüllü turnuva alayım Osman
kaymalar da yakışır sıkıntımı bulamadı
ahır Amansız Fatih'e verdim Bu çağda
kuyusuna hırka kız boşuna ötüp Keşke
bulmuşken dedi bu ama bu öyle kutuyu
unutmayan kocaman kılıcım gelmedi daha
Odunpazarı bilen sağlıktan balığı yıkar
bakmak istedi parkada kuşlar için olarak
gayesi ör bıraktığı hangisinin krizi
Osmanlı Eridi olar Osmanlı alıp anahtarı
kızı kız işleri pembe Par ettin Bu
herkesin de Osmanlı dönemi tane
arkadaşım haksızlık et anladık
araştırılmasıdır üzerine yokluk gereken
duyurdum ekranı bakamıyorum Ah evet
kalıp bozuk Araçları olan şimdi
yurdun gereken bu mihmanın özür dilerim
acikok yaşları ve Avrupa çıkarlarını
gözetmek değil diyor çünkü bu sefer da
kişiler Üstün özellikler Enes Başka Yahu
yurtluk her kanadamı to fırlatıp kazı
kaynak duymak değil Osman O dost
etrafına ulaşkan doldurduk işleri kız
Kalbi Ama onların arasından isteyen
Adana tabağını bir o o işte kendine
geldi o ya konuda haber Abi ben bugün ve
boyları karı senin çaplı O da yakın
değil Osman işlemi soyulan kalkınmanın
Oğlan gösterme pişirip ve genler Ben
dostlarımı kendin ol diye ona ben de
gelmem Tofaşlar mı koyuldu Zehra daha
sırası alanda xhan ve Onun keyfi adı
Osman üçgen elde ettiği yanında
buluyorum
Osman özgü karşı durmanın Eğer ayağı
Çoğu kişi sahip halılardan hazırla bir
örmeden aldığı terslenmek anda değil
Çünkü anayurdu Özgen Ademler ve özel
gemiler bu kişilerle evlendirmiş Maruf
adet ise miydi özgermi gelmedi
dua kalan dastan yapıştırılan Kim o
ödülü kişiler tak yetişmedi peygamber
yeni Mutfağın kapısını çalıyor bu da
uzun uzun seçmekle buldu Arda Osman
bayağı not falan solu salonları ve az
kişi olan halı Ultra çıkardı
Osmaniye'deki oradaki beni Adem'le
istediğinle in UK ne demektir Osman
olması uğraştığımız heyecan etme değil
evdekiler mi oynatan alma değil Osmanlı
deniz hayran Bombi Osman'ın fotoğrafını
kurallar tüm yerin bulanıklaştı
Osman sağlıklı Yani sana Niğde'de
hasavcı uyku kendime yansır yaptığı
Tanrı yakını kulak kaldığı o uçuşu da
göre mi Kürdi Osman köyün kızları çıkan
da uygulamayı sırtı çıkıp ekranı ayrılan
değil balık çağlardaki etmez ile eseri
Ama bu çaylı Hem dersi Özge Ergen
kızların sonuç Nezirler Ayıp olan değil
falan takıp böyle mal komutanları uçup
aslana paslar Hem bir çay döküyorum
doktora gitti kalın anlamı yöresi oy
ülkelerinden meyvesi Instagram'dan
hangisi tohumlardan çilesi işlerden
kavisi her yaptığın anahtar etti tam
Zehra'nın sap halkın havası var yorgun
doğru o üstünü bilen yani anlattık bırak
Lara çıkan bulup adamın burnu cep hep
olarak değil şerbet ılık Meydanı batalha
Android oynayan taraf ya da insanda
özgecilik görünmek değil selam oylarını
oturdu daha kesik tanınmaktadır Mescit
ve ona hiç kimin arabası üstü geç
kırılan adlı gülmez onun otur suda
Beklerken Tamer ha daha bahçedeki yerim
ay şekildeki Mescit belgesi yarattığın
uçuyorum tutarak titanlara sulanma kan
halı kesik yazılan Paka Paka öğrenme
arasında aşırı Mescit hangisinde herkes
geçen dikkatini hayvan daha yatırmış
kafa herkesi önceki duraklamadan
gelecekteki kişiler özlerinin unutmayın
cihet-i taşlandığını kandırır köpekle
kesme yeter yeni akıllı etti Hep Tabu
adı Mescit o zaman Hazreti ve tescil
edilen bu çeyrek 244 nasıl lan parasını
mendille teselli şimdi aklı bucayla
Karagül'ü bu hadisi bak bak böcekli
hesabına kalptedir unutarak diye ki
Osman herkes hastalıklarına ilişkin hala
sağlık dolandırıcı edelim açlık oldu
başladığımız ya sağlık Osmaniye akşam
ülke başlatmak değil
sıra bu renkli bir gönderen otomobile
ilişkimiz öğrenmeye niye gidiyordu ama
da hazır bacaklılık makalemizin
başkalarını buldu ağırlığını ezan
titremez akan
yoğun tokasına kişi böyle savurur
Osmanlı Başak edildi bu ama
birbirimizden ayrılmayı toptan Ethem
Tospik geldi burada meslek örüyorum Can
balıklarımız mı buna doğru değil de
eşinizden köpek işler öptüm Akar anda
adam sen yavaş kendi söz onun üstüne
genelde bebekler kıyıp gitti Olsun
Haftada odanızda ölmeseydi Kocaoğlu'nun
kişi gene bol başka
odanızın öğlen oldu O zaman bırak ocağa
kanamaları küp Angela mendil köpek bol
Başka ne mu öyle adam arkadaşlar Böyle
hep bu cayır özenip küçük yapılmalıdır
Alkan seni görülen konumdur Mado bu Ömer
bebek olarak değil O niye olay dediyse
kokan odanızda falan tewerk öyle buz
tutmuş aşkı onu mato
Emrah Aşıkoğlu ha başka başka özledim
perde Oo yepyeni tutup az Rahman değil
adı annemizden buzluğa şöyle Nasıl böyle
bir saati olmamızdan Burcu olduğunuz
arası bilen burucuk Gümüş bileziği işi
parça edilen Miras kalan ili
yalnızlığımızı bu neslin hangisini bir
mektup uğurgelen neden olduğu üzerini
kıyılmış neden bir lezzet inip kalkan
versin Allah'ım Media kanovis satırından
para kısmını olmasam onu verdi
uygulanır her de polografik faturalıdan
dinkin Osmanlı Karakuyu kışın da deri bu
eşini tümöründen beri seninle ciddi da
kıyamadım öyle kelime grubunu gitmek
aldım kendileri her kaynak yapıldığı
döversen hesabı kabızlık enöz adam bu
Osman Şırnak gidiyor yanıma mı delikanlı
gibi vardı o da oğlum kaldı
Adalet hayatmı noktada arka beden bana
böcekten İnekler yani
incir dolu 5C Burhan olmasını sağlamak
Akıllı telefonlarda bir devletten
halının ikinci sıvının kaydıyla tipleri
ve doku Kalkan'dan karısını olurlar oto
bir gün yerden olur maket değil burun
buradaydı olur yalan diken zaten Yok
değil çalgıcılarının hangisi öyle yokluk
salma yanacak alınmalı Bakın iki tek
değil Beraber senin versin herkes almak
değil yakından birisi olur Yalan kötülük
etti Sak durması atacağım kaldım al
bakalım olmayı doğal kandile ilişkiniz
da dönme çıktı yapmalıyız gereksiz
kayıtlı Ama bu dertler Niye Aslında sıvı
gideyim İstanbul'a değil ama bunun
Ferhat var Savut sevgimin 50'lik dedi
arkamdan işkence oluyor budur elde
yazacağın kaldı koyu bir kafasına ona
yine açık adam kofit Bear erkek doku
akalınoğlu koylar orası atma hemen hem
boklular Mina mezhep tuğlular kolit bir
sende Çıldırmak tumbala satmayı bende
yoktu akıllılar takılışı kuruş kablo ile
işgalden Bana Yol uzun görüp onu bozuktu
hem koydum beni tutup mecburiyeti yoktu
tohumu vermek to onu da zaten Bala
kullanın olduğunu dostumu lar balığı
Grup ya tukurup konulardandır Counter
ayda bir çocuktu Kalkan konular Cıngıllı
fotoğraf YouTube'da ayak serbest eden
Hoş geldin tekyaman Abur çalışırken sen
etraf karanlık etken kollardan gerekmiyo
Keşke notaya servisi'nden yapılan hasta
hiç acımam bu tuttuk ne oturan iki çeşit
aklı hep size her desen tatlı
oğullarınındır kendinizde tatlı alınız
gereksiz Hybrid incelemesi yakın Adam
yeni unutkanlığı bu seni Demek ki bunun
Herkes bu Enes dedi soğukmuş budur onun
kısmını herkes kalsın kanka bu işinize
gelirse kullandığı Osman tarih sınavında
herhalde etmemişti sağlıkta Osman biraz
hayran bulup onun ağzını karakterli
çorbadan Manisa ruhu kurtuluşu nasıl
yapılan
Yaptım daha doğrusu mu bu işin
istediğimiz tek olmayı da Uzakta da
kalsın Tamam o zaman kadar inebilen on
koyu bir konuşmuştum hapşırana Damla
takmıştım burun bu ameliyattan bir
kısmını asıl Gamze kıracak kalan yeri
onu 4. Yıldızı 5 problemlerini kalan Oo
kötü yoktu yani 10 ilmek Türk olan yeri
adamı Kurtuluş adına o zaman ettiniz git
hapşırık ettik in Dumanlar yani köpek
Kalan yerine Coşkun'un bir kendisini
sebep Kasırga Piper doğal kanamalar uzun
kodumuz iddia kanlanması de korkan
kollarını varsa da kalsın kalın aşk
oyunları mı bari Aman etmesi Sıcak suya
uçup gitti 10 dakika sonra Bursa buçuk
15g kaldı belki dedi hem de bu versin
hepimize kolay Oh hepsi Bu mallardan hem
de seni kokan olmalıdır bakan eli akan
benim için Adem seni görüp ekmek Ticaret
bulamadı doku Dayı Bursa bulmalarını
burnunu kudurup sınır ağzınız
[Müzik]
Osman doğrusunun iman işareti Gitmeseydi
dolabilen mahvettik elinende bile besini
çayı değil bu çarpmalarına gibi hızlı
anasına sağlık amem bu cayır oynadık
gelmeden silerek geldim şuradan mı
yoğurt çorbanın mm kalmadan ve bu takat
Sinan Yozgat geliştirmesi yapılan boş
onlarda Köktürk aç dudağı kanamadan
kurtulan o koy kalın Diğerlerine
oynamıyor musun töreninde kavanozu musun
muvakkat Handa o kalk oynar atak çok
adamdan kullandılar bu vardı sizlerden
ayakkabılarda şu Çünkü uymalarını Sizler
bir köpekten çok adam Rahmetlik slime'ın
köpüğü yaşlıların körüklü onu Vurdum
Kendimi Allah da Silverdin kettu bu
Öncelikle yerlerde köprüdür Ahmet ama
sırrını kuru kültür saklamayla borusu
uyumalılar bize Kıyamet karşılık alır O
bir Osman'ın sözünün hazırlayacağız
Sağol Nuri Bodur da değişme ile sağlıkta
bunu hoşab olsun diye sana olmasın lan
kuşulay
[Müzik]
olar para almış mı Nihat dalgın özü
Parti davet kodum dalabilen Osman'a
karşı ile boyasının alırız sıkıntı
kalmışken Osman olabilen kaliperler
tenis A101 Davutoğlu öyle başladı kanun
Mustafa Osman işcan'ın avluburun iş
kapat görüntüsüyle Hanönü İşçi Partisi
hazırlanan öğreten yerleri Osman kanseri
bir köy düğünü bulguru pişki kullanın
ilgisi götürüp bu hafta bir andan
ordunun durumu ilgisini sağlanacak yazıp
yöneten işlek ana söyledi Osman havuzu
da oturup etrafa közü göster fotoğrafta
Davutoğlu'na yağlı bağlanabilen
kelimelere Osmanlı'da Köle saat kaçta
bıraktığı bugün olarak Osman'a karşı
ilişkisinin yeni kenarındaki İsyan
yolunu para naneli out Ben onun ayağını
taksileri giyenleri otopsileri bu öyle
beş tane adamlar değil şu tatlı böyle
çok çikolata Phone 5 lira artık Az önce
bulan 7 Osman kızları bilen olanı
arasında yerine gördüğünüz dediği
videonun hazırdaki tasavvur ettikleri
görülmektedir onun yoğunuz bu hem Herbal
değil
[Müzik]
Osman yeni işçi hepsi aldım bu Ey Osman
balık Çağla demiş mavi olan konu yeri
5mp Bakar ama Kemal 7 ölüm otursa da
yolunda kötülüklerini istediği uzun
soğuk uygulanır tahıl uzun dala yavaşça
kötülük vakti balı yavaş üst Evet olur
kurulan yavaşlarmı uzak yıllarda birisi
kesip artık etkenleri önce üstleri senin
hanım olmuş mu kuru rengi kırık falan
oğlum kamerayı kaydedin sıva lan bu
sekerek hem yapana Asla sen Zeynep top
nereden bulup alan 7 ölü yerine
ilgili sorulan kafanın üstü diye yeniden
iki parça hareketi Sinan Doğru onun ve
kalıplara çıkarak değil Tamamdır Hiç ya
da uzun sandık onun süre kullanıyorsan
Kürtler hediye artık bırak diye tamam
ayranlar ortamda günlük yaptığımız ya da
unutulan kan ocaktan başlar Bey
çıkarılan uyu tabii bu içinde kaça Çelik
bir yemek ne sürer kazık değeri Ocak
birşeyde tuzlu kapak veya 7.kor bırakti
Osman önündeki bu körünün sürüp uzak
geçmişte küllerini nehre buluyor
bıraktığım işçi yok bakarak elektrot
değil Onu istediğim harangody
dolmuşlarına sanıyoruz çıktı vakti
ve retina dağıtmak için kokulu bir
uygulama var Gurbet işi kaldı söylemek
geldi Davutoğlu Bosna durulup Osmangazi
oğlak Fatih Akın İpek'e bozukken dedi
Osman biraz onu hızlandı 17'de oturan
sağlık Arap sağlık asdm defter söyledi
ilaçsız bunun özel vermemelisin bulmayı
dussede yenmiş mansur'u çubuğu tüyler
yaka nasıl olsa kulak de bu akandan
köprü kendi de sağlık
biraz küçük görmeye ona kadar Fatih
yakından bu sana diye Davut bu işte renk
aldı örmeden kurup sahip anısına
turnuvalar başka Osman ilaçsız Fatih
ederdi 4 hastalığı olan suyunu değişin
fazlasıyla değil Osmanlı köyde oldukları
fazla kısır panzer küfür etti Davut'un
kelimeleri uzmanı aldığı basan sayılı
Petrol kaymak ile kendini Osmanlı
hastaneye Nimet yayına geç sağlık beden
montaj fotoğraftaki Osmanlı yoksa
özgürlük Bu havada ben Irmak yolundaki
Genzo lavaboyu hapları taşları ekran
oluşturan onu kaşları asla dikebilecek
Çoban kızların oy açalım olayın açık
Kurban Görmeseydim 35 yaşlardan
halkalandı çok anlamlı Özlü alayda
karabatağın Köyü hangi Osmanlı Özge
uyuya Çanakkale ötekini Kur'an'ın Ah
yüzdeki uçuk anne gölün içinden oluyor
bu O yüzden derhal yoldaydı Çünkü bu çok
an onu kıyafeti güle hiç okşamayı değil
Hem olandan paralı mantı ben
Osman bu çakal kaydı sebzeli paylaşmak
için buluyor çünkü Buca'da kız çok
anlarda bir katkılı paraşüt olanı
edepsizlik bolatti onu üstteki Osman Bu
çay da köşeye taşına bulunan organli tüm
gerek ölümü Keşke omuzuyla mı bu ödülü
Yuh depoya etti Şu doğru pat pat kalan
karakteri taşına bulunan adı mi anladın
burun kadar Şok'tan öp salam Serhat
kalıpta bir şeyler 15'te oynattın neden
o hazır Hacı özeni göstermeyi batigol ya
Osman eden uçuştuğu PC hakkında kavga
etti o sınavı uğraştığım uyduruk değil
Bu evdeki aklıma seni unutsam kullandık
Yakup Osman dönemi görüştüm Facebook'tan
dek MP3 indir un aslanım ortalığı almayı
değil
Osman bu işte tekme hayran ve işte grup
oldu hadi Davut'un Pal adını Kırıkkale
gençlik yerini
Güllü akşamüstü patron 19'u sağladık ve
sonra kan değil Hadi geldim bir yere
talat'ın közün üzmeyi Gülün küçük
olduğundan Osman goya Talks kulüplerinde
çıkardım çocuk içki etrafında halka Hadi
boya Osman'da sebzelik argan Osman
işkence Ne parası cüret kullanmadan çok
an şuan ormanın Grup Heli burada kayarlı
kullana bak evrakını ve ben yaş tahmini
kötülük Osman'ı aldığı kendi
postacısı rapala sana balık sonra onu
çok anlayışlı unutup onu çok almak Arap
tutuklu kaldı Biraz önce Özdilek elim
yaş mesaj işleri böyle oluyor sultanlık
Turhan çok anga bu yaptım böyle
esnasında takat olmaktan oluşturduğu bir
neyse
bu
göre pazarhan ve onunla kanaldan İbrahim
kötü gece becerikli Kahraman değil o
hazır yıllar pazarı alakalı vardı onun
için Ayanoğlu azaltma gidiyor oraya
cennetler altında yaparak değil sağlık
falan Davut mu bu işte Timur kahve acep
inip beraber karıştı hem hattı kolun
sudan değil Sağol destekli sırada
sağlığınızda Tuncay'a da boylam hakkı
yok dedi ahır Osman'ın arka sokağında
kalıp Cuma Escape sözümü kılmak Dokunsan
dantel geldiklerini akşam da bilen rahat
Veysel yeraltı onun üstüne gecede bizim
olduğu gibi yaşına Hepsi bu değil
Sonra Melis edebilen köşeli bir gün tam
Seherde Kendi kendinle Savaş sansüre
cevap bir hastane elim donuyor gelip
sürebilen köşke uzağa tartıp Bu öylesine
saklat turhaneri bu dosyasını konuşturma
saklı Bunlar özel konuşulan doğrudan
denkleminde böyle kapattı ne aradığın
otopsici öttüğü hemen özgürlük e tuşu mu
Tamam mı kapı Hemen
de Osman Gülün Adı dakika Türk'ü Siz
buna öküzü kullandık eserleri görevi
öldün siz geride kalıplar etti o yap
Hazır yıllık taşlardan yakalatti Onun
kafasında uzak dökmüşsün Hadisi var
Kalmak deydi o bana diye telkinlerde
uzmana tonuyla gitsek şeytan Grup Kalan
yedi için yatak oluyor bir önemi Durmuş
elektrikli unu Osman'dan yaklaştıran
kinci Osman'a sen onu dur Hamidi ama o
akşam sağlıklı okulların Osman'ın kendi
geleceğini anlatan kalayım diğerini
hayvanın Çankırı diye geçiyor paketi
falan Şirin Hadi yerler kaydeden O
yüzden değil Onun içinde kırılan içine
kapanmayı bir kalp gitti Osman'ın alır
şu an gelip onu hacilik özellikle
geldiğini Köyü bağlılık Çağla o zaman
oldu kalan yerde kalma hala ne böyle bak
geldi Hatta onu da uyuz kulübeden gör
içinde dolap bir deparda sormak çıbu
tehlikelerine karşı Anladım Allah'ın
bildiği koymak için oluyor ki 12-13 gez
ekmek taka sabah oldu bırak namaz Ben
buradan da öğlen çıkış ahlak karşı yol
koyma değil iyileştirmeye Kratos bulup
alandır çok anlamı keşke geldi kadının
göğsünü bu çevre kişiler yapmak öğretti
onu diğerinin Bu tehlikeli olup kalır mı
ona göz kulak bulup yönetti olarak
yüreğine göre sevenlere görse arkasının
Siz diyecek bakmaya koymak değil Çünkü
yeni hem de en hikayedeki ayağına
MSN'den Özen kaçışın hızında göre içine
huzuru kuyruksuz gerek Öfkesi balık
camlardaki güzel Esma ver sevgi dostluk
onun kalbine kömürlü Kazan hep
sorularını yazıcıdaki Osmancık ve motoru
kullanılan kılıcı hangi haklarda ki Ya
oğlum Elena hapsetme mutluysan kağıdı
girmez üzerine Hay kaydı esland şu
kağıdı kılıçtan kentler bulan Osmanlı
tarzım kullandıkları dur ocağın en az
kaldı Onu Osmanlı'dan sonra bir çiçek
yoluna girmişti koyayım onu bugün
Osmanlı göre bu roket için birisi
organları yolda turunculuk Mahalleye
doğru kayboluyor ona mezarda Osman
tulumu Salih duyuldu çünkü onun ısıt
Op.Dr ki salat-i onu da hindi sürü küfür
ettin verin tasavvurunda ki Osman
görmekti Şırnaklı ıslaklık Osman yerini
fakat dönmediği Hatta onun da Mezar
taşları at demiş Ama sorun değil Ruhani
görülen geri hat bulduk değil unutmuş
bir ilişkiye alejate uğraştık ama Pide
almaya gidiyoruz ki o uzak dökmüş ki
solidos Hanım dolmuş mı anlatacağım
vakti etleriniz kalıyor şunu o o yüzden
aşk bu olarak etme değil Çünkü Osman
dönem kaydı tuşunun en de ekmek almaya
geliyor yani besil Osman ile nuzu
oturursa ki takmayla çoğu iri bu veremez
geri uzun hazır fotoğraf değil ve Ordu
bilen Osmanlı Çelik araştırın sözleşme
uyandı mı elma gülerek Osman'ın Keşke
nikados hamileye salata ki heveslenme
hazır mı kameri Çünkü kanunlar yerde
saklanıp alan konu doğrusunu 3
kalaylayan ödleri yüreğini durmasını
köylülük etmekteydi okula Kanki oğlum
kırıklığı birisiyle uygun işi ayarlarını
kaç Sezgi her gün şeydi hep sus Osman
Unut Unut Beni parmağında onun yüzden
çıkmak çıkan Özgür Morgül'ün hileli
fincanı karbonat dökün etti Osman bilen
özü otur Sadece sarılıp Erdoğan'ın Bir
çifti asla söyledi hatta bulunan Üstün
dur 20 yetiştir paspas kaldı bu iş ve bu
uzun ilk yaşındayım Sabri dostların
insan saklımı ya k12tr peygamber Ozan
prenses bir öpüşme yaka oruç tutan
negrolu kek yerler Kerim'de seni unuttu
sihirli küre tedavi olan sinirini
shoessiyah tamam mı Yakup olması annenin
ülkeler Üstün haz iletişimi olması ve
özgürlük duygusunu bilmektir öncekiler
bu işte dostluğun personeli kuşların
koşan kalıp gelişti göre Osmanlı'nın
kuruluşu suyu bulup onunla Yeni bir
eğitime ve sanıp kare Hem onun da
denizden çıkan hoş bırakmıs edip onu
asla işleri sömürü olur içtikten bir
Osman Gürün'ün Sultan dengesini kullanın
ileri tiponun sebep olur açık Kurban
güzel Cemal adın duyunca kendi şehrin
hissiyatına sevdiği ve onun Karakuzu
kullandığı
işte gözüküyor şu derece karakterim seç
değil bu Karaçay Türk'ün arasından o o
memelerini fiyatlar sözler yaşıyorum hem
bulup onu talep eden ifadeler Elbette
seri ama bunu içki yüreğin Ahıskalı
pratik ki Osman Güllü Köyü yenilginin
onun küçük nasıl kurulan birlikteliğini
Kör değil Onun Ergin Türkan Kılıç adeti
Kayser Korkmaz iradesi Çelik iner gibi
duruyor Kalkan gözlerdeki Çakmak
duygudan çok gezegen balıkçılar da güzel
Arzu ve isteklerden yaşanan sebepleri
ayıp olur an onun orada olayım başkanlık
gönderilen Ama bu varlıklar Kaybol
Hasret medeniyetlerin hiçbirisi bulup
salmak tercih ulukazan sehpa Göztepe'de
bulunan
760 Kanka Oğlak bir şey on arkasının
farzdır olimpiyat olan dolap o zaman
içinde Erkekler Yok atlar yedi Şu onun
ağzını yaş nerede fiyatına gitti o onun
yanıp kaldığını Ay çizmektir bu Ne oldu
kız yersiniz pili patlattı kirletti
Osman Yenidoğan hem de kaynak paramız iş
muamele değiştim Bursa'da uyku pati
38'de ağzı ile bir bu Turan'ı anladığı
battaniye uyumu yazması dinlendi Nurdan
Sincan Halk mesaj atıp edenlerin
uygulamaları satılık numarasına
mikromani de Mısır git anlattım devamını
kimdi anlayışımızda devamı anladınız Bu
roman Sincan'ın kayısı çekirdegi işin
var kitap hala basit olurdu dostlarımın
doğru Mahallesi gelip saklı kolyesini
alayda ters yakalarız
abone ol
[Müzik]
bu
hazinesini uygun kadının ve adet mesaj
attık ibadet muhal temsil çözecek dolayı
kadarlık uygun neden Yeter Deniz gibi
imarlı görülen karton Elif'e almamızın
sebepleri Sen terbiye fizik kimya kadar
mı korkuyorsun artık yaz mi Sadece
uyulacak al bıçak yeni müzik iskontonun
orta medyanın Artık siz ama bazen
süredir gevrek düzgün son götüreyim
dakikalı Benim de canım sıkılıyor bir
kutu Gazisi
uğra yazmak Senin adın oradan şimdi
analık mesaj atar bedenleri kırılan
sızlık marasmik romanı Bu roman bir kutu
şirkete davası ile hep bir kutu burada
anlatıldı
[Müzik]
tabak linkini Davut dokuza Kara Osman
Karadeniz elektrik oymanlar o neler
yapıyor akrep oyunu tutuyorlar dedi
Osman'ın küçüğüm o tarih deryasını köy
şiiri göre Derya boyu onun falan
bahsettik bu olarak değil bu benim
yapacak bol İdil'i Osman oradan derhal
topu hiç baktım daha görebilen Derya
buydu kalmıştı onu koyduk Uncalı'da
Utkan beden soğutkan deryadır böyle
tutup düşürüp yere etti o şu biralarını
Tamam uzun değil aç durdu şunu bir
gönder yanıma sonucu bir olay 30 yıldan
bu yana bu candan netleşmiş yılan dedim
Osman şimdi tepkiyle ya karakoyde ve
uzak öpmüş niye görünmese kesilip
başladı Ocağı gülü altı yok budur
Kayseri kızı video seni tutan tarihi
binalarını konu 50'lik oynay değil ben
bu tarifi dağlardan korku Unutamadım
güle yine Bu acılığını bile korkuttu
oynadı
[Müzik]
olacak da söyler benim yakında silahlar
ve Rahmetlik otomobile nasıl kalmazsa
gidermesi için etti Dedi sağlık Gülüm
gül yetişkin almayı Tuncay Yıldız
başlıyor ve ocağı da Osman Karaslan
korkulacak değil
ben gerçekten Derya böyle oynayıp onu
koyup atlamalısın söyle koyup böyle
Öncelikle Şimdi geliyorum yam alıp
demektir olan Ben yıl andım Keşke kalsın
gebelik tanısı alan ateşler kurbanı
Osman Gürün diğerlerinin Köyü
saldırırken Türk'ün de başkalarına
kötülük etti
köyünde eksik Keşke Derya Bu bir kilolar
bunu okumalıyız sık iğne bu yüzlerde
savunmalar ha düğün hava tahtası yıkanır
şey donma ben de yapacağım kaldın tuş
ile yok Osman kargaşa gidecekleri
kavuşur birey Osman Gül balam bırakırsa
dibe paranın silmişim göre hem zaman
bulsana takın oda ısısında mini bir kuş
çocuk seni de çak çak Dolu Bu
emniyetoğlu Derya Buyurun gibi yaşında
teknik kadar onun tespit ağabey indir
başka gün bu işte Aksi ve etraftan karşı
Duran hortum kızlar okullar küçük ettin
Hatta sabit samimi Akyol işte çıkacak
kalıp Oğuzhan'a korkuttu Buca'da ikinci
kelimesi kullanıyorsun yana dedi
Osman hazır yok Herkes korkmayın Ben 10
dakika sonra malaf etmem 10 dakika olsa
yeni bir kanal arama ha bunu şike
sınavların yaklaştı koyulan kıyıları yok
cumudiye sabır gelecek
Derya bu Osman ile
tanışan Jim bulup kaldı
onun dediğini akılları sızlamaya
kısalmasına Osmanlı Yavuz kuş konuşmak
yolu onun adımı olarak iki kız ben işte
okul falan koşup koy değil buna model
göre yatıracağım bulup muyuz klemşel
değil babalar deli kutudan kalmak ve
başka lazım derslerine Kayalar Osmanlı
başladı Derya terapi Kara yürü kendi bu
olay Uzun yıllardan beri Osmanlı
atıyoruz alırım kendime geldim muhteşem
Ulan de var değil mi erzimder Ya yiyelim
ahlak değeri Osman Derya uzatıyorum
kalbim ver ya arada yakın bir insana
dolaşmam sayıdan utandırıcı uçulan pişti
anda 15'inde götürüp onunla asla ne ders
aldım
Yurtiçi tarihi ve tarım uymalarını
ayıcık Menderes'in olan bu oluk anı
Derya Konya ilk nokta kullandık Şok'un
suyunu da tohumu Aspir çikolata değil o
gayda tatlı uyku ve serin havalardan
uygun Hyundai bozuk bozuk lan havasını
çıkartma yaptı onun bu A vaziye gayrı
kodu yıla Vatan duası Emirhan havası
Hoşçakalın attı Derya'nın ilk şişe unsuz
buzunu onu işte dediler Ülkesi yendi
uygun görülen Bursa'da Aman yaparak Tea
Derya'nın işte sıradaki Özbakır Ne
olacak bizim Topraklı kedi ama hazır
uçağı gibi kötü ormana yok haliydi ona
orada tahtı tahkikî ve Zehra uzunluk
yataktaki onu yer bu ya da çok cips
Duran Topraklar yaratın alandaki
parmakları solist pratik
Şırnak bozumu Osmanlı küçük YouTube'a
konusu ha görün siz tırnaklarda uzak
Arap zirvede trafik etti Onu olduğu
halde dönecekler geldiği
selektör atan yardımında Derya yok mu de
söyledi var bol hanımı acayip kaybettik
noelde çoğunuzun kağıdı Deryalar var Onu
da kime ana kutucuk durdu Emma olur
neymiş olur buzdan bu tarihler yasak
olacak konuşan yok benim için önemli
görevi onun sözünü Kızık değil Osman
yüreğin olsun Özge cevap vermek test
geldiğinde garip eski oynanıp kaldı ve
akıllarına ne kadar olsun bu
Türkiye uzaydakiler ya Her kan çocuğum
Heybet borusunun hızına meslekleri
[Müzik]
Nuri bu sezon arasında oynanan kanalda
omegalya uzak Selim kara değil o gece
12.00 Derya'nın buyutulup Özgen onun
sularını için belalarını yiyeceğim
bozumu Derya'nın Özge TV buluşma olması
Hani Onun tadı kanadını oyna bak mani
değil yeter şu uzakta O Osmanlı bunu da
veya bozan silahın içinden dönerse
düşende Bu yan etkileri
Osmanoğlu Grup Kardeşim kar anlamı yok
edelim fazla bir katmerleri Erken
olsaydı Kredi göre inanıyorum kalmak
Zehra nispette bir yaptın herkese
güzelleşiyor sözlü ve Yürek çaylı Kalkan
yerim yalnız ayarlarını göz alırken
durup ve öyle bilen Sevinç döküyor diye
asfalyaları takılan zıt cennete girecek
taksa gülünü olarak ok O Ses Türkiye
indirse Bu sehpa güzelliği an Çelik
güzel ilişkiler ha
Yahya kondanse uzaklardan bu kırılmaz mı
yok onu Nazmi herkese uremez Tura herkes
mu emmez
Osman güle güle Hanım ceplerine Eslem
Sen bu yana bakti Şu arada gülü o sonra
kalbini oranın Çakmak dur Hangi yüzle
otur şimdi Harry derdin uzat artık
derhal yayı Kahraman değil Osman Köyü
olarak Ahmet Akbulut yerken kız okullar
olur da sevmeye Derya'nın kalmak taşla
birlikte Selena var dedi
[Müzik]
Osman bu fırsatı ganimet bilip uzak
yıllarda bir kaldır kötülük yapan
hissiyatına Aşk arkadaşına dersleri
güle güle Bu nasıl oldu kılan size dedi
Osman şimdi böyle oluşan için hep o bu
şunu yemeden ayrılmayın ahlak yatakli
gör bu yürek gözleri hayranlıkları
uçakla haketti Osman Çünkü yıllarda yere
karşılaşmayız ahlak Gel buyur uzun mi
derhal kulağı ile ürküyorum para deliği
ve
Tuğba ruhlarının neden boş oğlu
şu çak Saklıkent'te dişçide
bundan sonra acı kışlatma sıklıkla ha
delik yürü Bunun anlamı taşırdı dayı
dedi Osman gelin sıra yetkili karakola
bu diyen sizin alma haber gene nasıl
yalan has tırsa
bu dersen insan deme çıkıp hemen siz onu
insanımızı çıkaracağım bilenler hayatı
var namus ahlak geldim vominore
dünyadaki en isimler sen sen Gülen'in
Yürek ihtiyaçları soğuk gitti Osmanlı
sözleri onu kaldığını uyutmak değeri ama
göreceğiz atar TP savası dedi
Ona taşlar atmayı Sağ Allah rahmet
modunun paket oynamak Yemen
göreyim yazarı oturup yanına Haydi o
Osman'la doğru uçağını Köfte arkalık mi
meksi gereken hızlı plastiği ev su
soğutmalı Kim o 30 iletkende Buke cevap
yarış ne kadar TSE Ona göre yemek cevap
yer oldu
Gül yolcu birlikte tutuldu bugün
tarihimiz varken dedi bana lar bu terk
Arap gülün bir kısa günün değil ama o
Bunun hangisi bu düşmandan tarihi değeri
külü Osman Gürün'ün sözler hazırlık Biz
gitti bu Siz Bergen doğru şunun Hazreti
Eğer vuruşunun Hazreti bulunan Bursa
bozmasını göster paylaşmış bol kabul
attı dedi gülü ondan böyle uçtu
bilinmeyen hırsı var işte hasretini
gördüm
belgem oğlunun o gerek değil Eğer palali
konuşan hazırsınız sana bir kan
gri grubun küçük etti içkiye karar şu an
yergi Kara bağlıyor ve genital ısıda
çizgisi onlar peygamber oldu
duadayım o Memo değil Hanımefendi onun
da makamı var Osmanlı Bu kanalımın kim
olsun A bende yani ribana yazdırsam onu
üstteki iki balon tırsa
yüreği cevap vermeyen arka kaldı değil
Osman Gülen'in kızarınca Aydın Gözünüz
Mac Arap konudaki hakiki sırada uçak
kadar etti
merakımız dan hemen kanalımıza uçurayım
hem de cihazı kıyma irisinden Halacığım
ben seni çekelim gideyim bensiz İki gün
tatil Hoşgör ettim şimdi vardı Diğerini
de fakat onu yapmaya gazisinin
göreyim ki zaten hastaneden yüzünü yedim
O kırmızı değil o o Osmanlı montaj Talat
bu işin ipimi gelmediğini o Osman
Bey'den Cristian ceplerine bu kadarını
anlat kalmaman doğru diye endişeli olana
burada para değil Baltalar olarak dikkat
kılma alakalı at değil mi
Osman görebilen tekniğini Hah sözleri
giriş bütün ona bu çaydan Sen nerede
yere paramız işaret kaldı değilim öteye
Derya'nın komutan bu kanalda boğulan
asla kalem taşlarım güle yeter ağzında
turuncu Cahide Mehmet e0 saldırı Osman
onun gelişini kreş ayranı silip Derya
bugün yatak değil Nasıl Sonra onun
vücudunun yayı demektir ki o güne
gelişirken almasını kültürünü bu ve
sonuç oyunu acaylar boşu mu ya gerek
başlatarak kaldım o der sonra diye
Büyüktuna galiba halılarını kurbandır
koyamazsın gücüne tercih beni başlıyor
muyuz gel
hocayla Nerede kaldık yani bilgine
dolunaydı bu 37'nin değeri Derya etini
Kürtlerin özgürlük Nadir yaka haklarına
Öz oradan yetkinlik etti Belki Uzaylılar
Yukarı tarafta başımın üzerinde yeri
göre muamele kültürü
o Osmanlı anca yakınlaşma aitmiş ki
kalem yazılı sohbet değil o uzmandan
bayrağı mm devamını dedi Kalkın size
yürekleri tedavisi su Cup 100 lira olup
bloklamak değil
Bugün toplamda paramız var ve tüylü de
Osman Deryada tutanak farklı ve kargası
kes uyanıkken komik Yıldızı sürücünün
koyup olduğunuz
Eğer siz haklısınız A bu işini belirli
bir kilo bal aileyi göre cevap verirse
benimkini aldım Osman bu taleple 18
yıldır okuyan buzluğa makyajı burada
Ben bilmem dedi Osman Gül İnna cevap
verirse kanama falan Köyü sesli şiir var
ay al Bırak bunu en başından Hacı yok o
dili her yer sizde nikah kına cınata
Yakınsınız kanunu kolaydır o akıllı
hazmı kolaydır O belki bunu sızma halay
söz
[Müzik]
göre yanına cevap veren meyvenin
tanışmak durup kaldıydı bu gülüşün
tulumu çocuksu ve kötü mü gelen
talepleri
30/20 aldık 289 yaşlıları özlerinin
Ağustos iletkendeki bunu da hatırlatmak
yaşını kimi uygulanan yüreği Osmanlı
Siyahın davul telefonu gözüken de ona
falan dolayı daha işin uyudu Uyandı bir
Hem rahat yapımı almadım Bu izada
demiştiniz göre Sefalı kutunun 25um
dikerek bunu kazandığı
moda olan tek fena kılları ağrısı yine
de işte babasını ana kadar onların at
Seni meder bana sana onu bir yolunu
vermesi bu paralarını taşlık geçti Onun
yüzü pamukci da yok Dur dur ipi
yanabilen bulup Osman'ın testini
cevapsız kaldırıp Ulu hiç eklendi ahlak
karışımından iyisi yat ve turist
adetinden konuşamadık alan bir çağrı çok
an Ömür dostuna bakmadan ve ıspanaklı
boş gelmedi O kişilik erken bu bakın
aldı gönder bıraktı Osmanlı fırsat
okulun vermeyi onu ki onu yani uzak
değil
ben kişiden gördüm şu çıkıyor kodunu
kızlarını gördüm Golf bıraktıysa
Muğla'dan benzeri bir lan oturmuştum
dost buldum verebilen tulumu kıldım Bana
bak budama değil mi bunun sebebini
gözümü Bilmem ben size ki olabilir çıktı
Bir tane de burada sizlik Ozan Aşık
diğerini Sen mu Yürü gibi ortak et gel
için dostluk tunç'u muhabbet diğer hemen
şunu istiyorum kalbimdeki buluşturmayı
her kan çikolata dolduran Bedensiz
bölgenin açılıyor oluşumunu kullanma bu
Köz aldığımız hilesiz sesli önemini
olduk Havuzun defter gençken Siz
[Müzik]
Osman Hayat alan alda Derya yeni Kredi
tik götürülüyomu yaşları ya söyle çakma
tekrar etti Kızıla başlanan hava ve
toprak yarıya din kültürü yeniden kuş
alabilen salgın işi bıraktı sağlıklı
aşamalı Adem yüzüne uyulup yakınlık
Sipas fethetti Derya'nın usta da böyle
Hacı yağı ördek küçük bir ettiğini olana
Hadi Facebook asla asla su Özen iade
değil yakın duymak gözükecek dibe oturdu
bakan balıklar örnekler yaparak
veremeyenler neden Türk Işık değil ki
Osman Derya menzeresi denk özne yüklem
gülü yukarı değil o gürültüden cevap
gitmekteydi Gülüm onun ki ona diye
düşünüp ahır İlaç değil
ya Ben Sılama Kuran'a bağlanmak atak
oynamak istemem şunu Mehmet'i Şimdi
gelemem hemen hiç baktığınızda Her
birimizin bunu da böylesini kim buyruk
an böyle anda Facebook'tan arasana beni
unutulmamalıdır kötü her zaman bu
dünyadan ilk ayımız kuşunuza o dünya
Hazırlandı koşular
Osman'ın çayları yardımından değil hatta
oradan Türkiye değil güle onun ki onun
Ozan yakalandığını görüp bir ara bul
diye
gibi birlikte onları anlatıla biz yemek
için baktığımızda gider düz Grup yüksek
bile durdu dedi sırada herkes onu
tamamen Bunun tam aniden de Osman
Gürün'ün kalbedeki azaltmayı Şırnak
Hatta Oh Cindy göre Osmanlı noksanını
anlat olmayı siz lan değil Ömer de takat
Yes Club Akman da Yes Duygu gücümü balık
Devri o yaşlık çağlarda kalp klip yetti
şimdi arkadaşım olacağım Onu bana daha
anda yatsın burada ha
Osman'dan Bursa'nın en önemli örerek özü
yok dedi Şimdi haklısın O kayıt kendisi
bulmak değil Çünkü Boğazı'nın kartuşu
olayda yeniydi şunu hissi icat suresi
Emma merhem şiiri bakın balığı onun
paydasını onunla koydu
alması al Hazım kalmamış ki Enes'in Aras
davası Kubat kardeş bunda tırsa Nazır
silahlık ancak mı beraber Osman karı
dedi tabut akıllı bastım okuyorlar
ikinci bu kadar onu göre böyle yani Ben
3 gündür silah nazeni müsait olsun Ali
Evet şimdi Kızıla dedi sağlıklı ona 30
TL ağzım kanlı ama Anladın mı var Onun
için Allah bir aile
Sonradan ama nedeni yazı salmalar ben
onu kömür demiş kaybettim şimdi olsun o
ödeyen ama net kan her kaç Buldun mu
senin azraz kırmızı kan akıyordu Öyle ya
da böyle ikinci şeyle yerde sağlık
Osman'ın ki onun ayak sana mesaj ile
ağızlık ayarlı kullandık sayılıyor ve
Bugün onu Osman kahvenin başına parayı
onu yere bulup almışım yani
Osman'a hı taşını anlat Mehmet işini o
kalmayıp kaldı o da ki güvenin öyle
görünüyo konuya parmak gösteren ciddi
ben onu az ay ay dolana güle onun
eklenerek kalan üç yıl lamuna kendisi
bulandı Osman Akar yeni bir iki gün
turşulama uygun değil şu günü görenin
Ödemiş mı bu Gülün akılları Savaş
uçağının var oğlak nereden dur tepkilere
Osmanlı şerbeti için Ankara ve
gülüne üye Çağrı meydanına kurtarsak
olup Umut Oh sesli ki sesiyle ganha kar
istiyoruz üyeleri oyunun etrafında mal
Kozan araba hediye
yoğun yağışlarda konuşan kalın örgü
kaldırılan çirkin huylu tüylü kuyruğu
yedid olarak yavaşlar gelen konuştu
yasal andır lapas soyada sahip açmaktır
etti bu ilave ölünün içinde kaydıraklı
parkesi değil zeytin O yüzden oynamak
çıkartarak değil Osmanlı görelim O
yüzden keşke mihman bulup Keşke gönder
günün akılda kalanları ya sağlıklı büyük
hazinesi Hemen onun kez halde yeni
güvenin anlamı yoktur ise bilen bağlarız
fakat Niye bulmadı Oo gecenin yana Hayal
dönemki doğal sayı
bugün Gülen'in işte babası Osmanlı yeter
kata o kemeri çocuklaşma görüşme değil
Çünkü balonların kutudan çocuk resmi kim
yok yeri Osman bulan görüp Zehra kat
edildiğini Belki onu bırak Sana buldu
havalardan dolayı 12 yaşlardaki karışık
kişiyi 8 yaşlarındaki Oğlu 7 olarak
düşüncem olayın yavaş kendi sesleri kız
Buca'daki başlamış ve düdüklü Haydi
okuyan mahanoğlu böyle okulda 90 falan
veriyor güle gözü okuyamadım üçgen
olarak olsam ayak sıra kokusunun
yakından dostum uyanın yarattığını ve
Aydın'ın kaldıracağım size gelin olaylı
okunuşları Hadi diye
gölgeye Öztaşı tuğlasını Aslında
yasaklamadı Anna Osman onun hazır
Country Uşak işte de yaşamak alanı ismim
arkamda değil elbise göre sağlıklı uyuya
ateşlendiği Türk geldi Osman akşam Hayat
sürü pazarlanır Facebook Bu oyun
Mahalleli o bıçağını uygun yüreğini
ağzına Allah kaldı
Osmangazi kalmasın ben onu balıklarımızı
bir yere oynanan cayları Akreplerin
değmen Yazı İşleri ücret o kadar ya
bozma bokken Aga İzmir'den de git uygun
mu varsın Ben o yapsın Sanırım ben
hazırlıkta yakalayı memesler gece Can
kaldı grubu olan kapağını bir pillay
Belki bir gün telimizi tuştan çık
falandı Osman parayı gurbeti kaldırsın
yeni bir ilişkiye uygulanarak üstübal
Ali Osman buketlerde anlat ka yakalandı
Hoca'dan Allah'tan Yayla gitti ilaçların
ki göre uyandır gelişmiş sağlıklı kendi
oluyor kurbanı Hem bırakılıp bir şey
şekilde Yürük etti Böyle noktaları ve
unutkanlığı onu bu işi de biraz hayran
olan bozumu nedir Onu aldığını tuz
almadı
ve yasaklarını özgür kazanmış çocuğun
değil Çünkü o Osmanlı yazı başlatacağını
araçlarını Ticaret olmadan İran'ın
korktuklarından gereksiz karışımı
erkekle yeniydi
olarak işi falan tarihli yazısından
harbi terbiyik Arap Berkay çağırıyor yok
dedi olarak bölüme hale getirip kazandı
Değil Osman buğdaylarda fakat uyuyan
bebeğe ve nasıl ortalama gitti bu
Mahalle yıkıntı yıllarda hitap olabiliri
kadar kadarsa yalan söylerken kendisi
ruhlardan taraflar Bağları Avatar
Mezarın şekillenir yeniydi Derya'nın
vücudumu yeşillik süpürgenin ustalıkla
kuyruguyla rinak görmüyor etti o caydaki
âlemlerden Varan soruları kök si nasıl
alanı pratik Deryada yuhan zamanı bir
kıyıklar Oyak boya ölçüm atak bir
Osman tarımcan galata'daki bu de seni
öpüyorum hayran bulayım buradan Slime
sorun bu ya da ödev yok dedi bu bu yok
Ancak meydani onu Hayda bu uygulama 15
yıl başlayayım Belki de unuttum o zaman
doğru hem de adam bu dönem meydanda Yok
ya zaten terbiyeler Buca'da pat pat diye
lemalardan satılık Mesken tehlike badua
Özge en yakın pazarından bu Savaşı
Osmanlı etrafı Kızıl yukarı diye
Gölgedekiler yıkadıktan başka istemem
dobet söyledi ya kollarım haksız bir
kanca yıkıldı yakından 1 2 ve Siri kalıp
gitti Ayna karısına iyi kızlardan
hangisi gires hazır pastanın kremi
Facebook'tan şimdi olarak sevk etti
şahsi yalan olmasin atarak Yolları Bak
tek sikenadam olsa hem yer at bak yorup
yapıyordu
10 dakika burada ikinci bir Çünkü şimdi
de ayran göbek Deniz ama sergi Aydın'a
doğru değil bu yer Ve aleyküm masala
haketti çok Şehriban alan Hoca'yı da
karakalem iman etler meslekler var Onu
Paris'e Harry de doğru uyanık görseler
telefon hayran kanalı Adem diyene
halkayı o ama biz de hiçbir özgeç dolayi
Ne oldu tefeci Türk Silahlı yok
şarkıcılardan polisine bırak kuru kepek
günahlar az olaylardan hangisi Cup
kampına ya bazen izniyle göre iskelet
çekip bulayım buradaydı uygarlığı ile
alakalı hala kaldı o yüzden kaderler
Buca ile taşıt ihtiyacını buradaydı
Burası Ağdemir köpeği vardı onu Hamza
ile ayrıldık Ado
çalışmalarına bakmakla pense şirket
değil burun mallarını canlı hayırlı
gidip geçti falan yok hazır onda kalmayı
romalıların kendi 28 yukarı doğru
durumdayken önünü takımı dokme
minyonlardaki patik yasak hem nasılsınız
cayır pratik hazır öyle kaldı dağ kulüp
silikon ne olduğunu çıktı taşıp aldığını
ilk ya da durdu kangaldaki topraklarımı
burun kadın Azad etti olurluk eskiden
olan küp
ormanlık arabayla yok mu var Emre olay
Yetiş bulamayacağın şeydi
ona şimdi para alışmayın hep malzeme
Merkezi geberdi onu yerde Doğan Aslanlar
bari değil oda işletmenin düşük
filmlerdeki çağlardaki yetiştirip
özlerinin özelleştirdi annem gül tohumu
buyruk içeceklerde yol yakındaki üstteki
seni öpüyor de yakalanan duvar rafları
çok çıkan çabuk at ağlatması değil için
Osman gelen Turgut Yıldız telini yerdeki
atar ölülerden odalardaki parkanın Sinan
adlı parçayı falan başlıklar değil çay
hangisi bu işi ihmal ha hayran
kalanındaki hepsiyle bakarak çıkıp Güney
kim sana dedi telefonu koca Ayı ne
haldesiniz Beste liked 17 16 hem ayaskan
üstü başladın sesli tercih edebiliriz
bırak değil o herhalde Teyze ben Hazal
acaba salmayı kızların farklısı
Türkiye'de daha dün geldim Vardı Hepsi
söyledi Ben sularını bu etrafta
papatyaya bakmak tükenmeyen Ama bu çok
anı bir hareket Çünkü ben de götürmel
çağrı meydanın catalog onun daha gül
cevap verdi
Çorum Meydanı da mor çilekli zordu o da
neymiş kolarov başka Saydım kendimi
burada ile bu hepsi yine yıkıntı konulu
duyarak denk Ergen
şundan birlikte ettiler geri ayı koca
ayının azraile sözleşelim değildi ama ne
birisini beğenmedi ay hocayım olsa
vatandaşın bırakın dedi
arada diğer insanlar mi Ne olur öptüm
tutuşum var Ustalar Müdürlüğü 9 uyuduk
en çok onları u taraftaki oradaki destek
amaçlı koymaya liseler ya dökmeyiniz
dedikleri bu kutunun tepeden peşimize
Recep bu istekleri çevrem haberleri
bozukken
Limonda oluyorsun operasyonlar bana
hazırlık ayaklı Ben yardım etmesi onlar
buradaydı O yüzden var mı bulduk bu
sefer geçtim karşılıklı mıydım anam var
ya neler yapar Önler Seat olanları mı
malzemem bu
hocayı Osmanlı'dan göre den fazla çıkman
dingin rahatlatmaya pürüzsüz işini kaldı
Şimdi Gidenlerden harita gelen Hedik et
kendi kardan adamlar Mahallesi parlak
kesinlikle Ah geldim diye Onlar
Konuşsana duygulu Suzan'a kandırıp olan
dinkin oradan turisti şu Çakıcı onlardan
Gözünüz mekanı bulduğunu sıcağına yağı
olanın olarak formunu kullanın görüp
Yeni Asya için değil imandan bu Kırgız
tırsa Buca dediğim onların olmamız
London onu da enstrümanlar yöndeki
öğlene doğru nasıl böyle niye
koca ayının sözlerden Onal olan bu
yerdeki onun aşağıdaki haklı olarak o
yakalandığını yıkılan Osmanlı hazırlık
Ali para dedi Allah hocayla da bakan
gibi ağzınız dediği su kaldı Şu arada
bana Monopoly dedeye Buradaydın temizlik
çıkıp yetişti alır hangi ürünleri
kahvaltılık Ay Alıp Ulucanlar neden onun
adını Osman pasifi odaklanma geri ben
bilemem Sen de gelmiş mantısıyla Sen
demesin o Ben aç ama çalışmam Oğlum ben
bana monopoly'nin altınla Osman gününü
kutluyor gibi koymalıyım çal hanımın
hocayı net yapıyorum oldu Sonra
paylaşılan problemli doğrudan hocaydı
ve gece Osman'ın kolunun 10 koli ile
paylaştık önceden meyve stg1 bu
yana hizmet sizde kullana gerek yürey
onu 10 koli bıraktı Elif anlamını
çıplaklar almayı
insan yapımı kılıfsız bu hız sınırını
zorlayan canım doğru böyle koyuyorum
onuda küçük öyle kılmam Hadi ile koca
ayının oyun hürriye güle onu yani ben
yemedim Eh bulup temsil yeniydi Osman
onu toz biber çay Handan çıkıp
yetiştiğim hakkın değil Ayak Hoca yeni
yaramadığında
Eğer bir acaba ki olan Osmanlı Borsalar
tartılmayın Deniz damlar durur hep Hicip
gelin Sanayi Gökbudak kısık ettin beni
değişkenle varmayı Allah'ın Kara Kedi
verdiği Osmanlı geç Siz kılmazsın gülün
arkasından aldı hocayı nohudu siniz
böyle tuttunuz ya kullandım arkasında
toplanıp dönüştürüp koyduğundan aldı
yüreği yüksekliğine kadar anda nohutu
Necip Madem ışıkları da iyi geceler
kılıçtır bu biri hapını yaşamayı bu
ayarlayıp bulunduğunda mezdap sonra da
Osman
Ben sağlıkla kamera hiç Peki onu
aşağısına gel gel bu aperatifçiler Uni
patikler şu anda payda gelen onu iyi öp7
hem ve içinde kalıp bakanlık saydığı ki
sen hangi cevapta bu etrafta de Saptamak
yedek aşağı bunu hasta bu yeter gönderen
ama sonuçta hangisi bitiremez böceği
maske örnekleri modeli bak soruda
Osmanlı onun sözünü ölüp var var bu
sadaka çıkarma saklı biriken
Osmanlı 4 o kanka başlat kardi
lokanda Kökpınar sağlığımızı mu yine
içmek kim çiçek ve başka türlü son
ağzına tinerciler kaydıraklı bariyeri
Osman Özge 5 katta maga gelin balığı
bırakıyorum ki yüreği atabilir
ciddiyetini gelenler Başak bu
arabalar bu koşup etine Hamit güzel
soğuk için mi alayım böyle bunun
Arslan'ın kimliği ile alakalı size 100
lira uykuluk yendi ve Osmanlı Eyüp
yerinde bulup buz kütlesinin klan geri
döner siler Niye öyle de balonları elim
aldın manasında Siz kaldım abi
bostanbuku bakalım ben sizi adada
bıraktığınız iyilikler elbisem kılıca
yok şey yok yok yok alıp onları onunla
tanıştık Allah bu adını s3'ün gençlik
tüketme güle güle liga'nın Haydi oradan
bir fırsat böyle Siz bilen ikinci
Körükçü Kim var kim yok maske Ben uyudum
Onun için buradan da olsa Bunu da bir
köprü soğutalım kanal Han dolu sana
ondan razı bıraktın
bugünkü seferimiz Daniel dansı bulup
kalsın Eğer kolbakır mısınız kumunu
Nazar yakaladı peniel an Osman onu atar
Allah'ın derslerini Allah Allah isterdi
biri olan algılamaya fiyat artışları
mahır Osman hava bölümünde kapağını Türk
durmaları Linkin göre almaya görmedi
olan Dokunmayın çıkanda Köyü düştüm
program bulup Aslında seyret hayaldeki
toma'lar özür dilediğini ısınma bir şey
gelmediğini şehirde kalan duvar Atatürk
yüzüne açılmayı Osmanlı'dan göre
inanıyorlar karakoldur ettiği eşekler
mosas alıp için olarak değil güle
turnuva için hangi kanalda ve bir
taraftan seni ısıtma taksiyle battı
böyle olan bir Şimdi sil at yüreğe
bayağı doğanın Allah'ın piçine hakaret
gideceklerdir ile tonunu tuz değil
Allah'ın arslanı Adil enişte kartın alan
korucunun yaşlı değil varsa ona
koyduğumuz ile Tıp kurumundan olan
annesi doğru değil Çünkü Turgun altının
konudaki Nesnel nedir Kırkpınar
karabatak dibi endeksi O yüzden katmayı
başka uygular kayıtları ile dedi Köyü
çıkartan yapıyorum kötü koyayım
aynasından küçük baktığımızda bardağın
yakın yorgunluk canını sıkma doğru
ocağın başına paralarda o'yarda hiç
gündüz çok silahlar yeni kurulu adamlar
şunu çıkıp
uygulaması çok üzdü Keşke uzun hoca dedi
Turgun kurdu altına kandıramaz kardeş
sizle6 kesin kanıskan dedikleri de o
zaman konuşmandan bu tarafta kendini
yetersiz Hem bir yerde tavuk göğsü kesın
şu an hakkında Bunlar Kerem dolabilen
kalkmayı başka yol giden kayıt değil
Böylece başına kuyruk toptan toz Sapanca
çorbacılık meydanın ortasına gelip
dediği maşanın kendilerini götürülen
tipi çalkalandı kültürlü asla asla
etrafı taklidi cep maaşının çatlak
tüketilen iskeletini pis akciğer geçti
olanın basit olarak seç ve gençlerdeki o
tarafı aksayarak kızlara yolun kaşları
koyup sıkılır grupları sen öfkene masa
Çiçeğimi Oktan yaşanan ödemeli icra eden
biraz tekebbur açıktır etti Yeni bir 38
yaşlarda bağırır gözetlik oh ya hız
haram gel gel enter Aydın Türkiye'de
oturan sesi şekilde sık iğne uzun seçimi
buraya uzatıp çaylı Kahraman hanpa
gözlük ince nedeni neydi dolar Eğer
plakasıyla karıştı hastalığa doğru
boncuk Şapkalılar maaşının görüp yürüyüş
gelişti ama olan iki saksini kuyruk
kurgu derhal kendi yandi ve Niye sana
görüp karakter işte
tesisatçılar dolardan 4 Sonuçta
indirilen bu su mu neymiş cin durdu
niyet edenler haini her tarafı yani
Sincap Arkadaşları ve öğretici metinler
arası alır geçip nasıl kulun nerede
bulgur etti olan m o aldığı Kanatlar
değil şoför yedim aşamasında olan
arkasından asla hep Messi'nin Allah oh
dedi maaşını namazdan ilaç işi çocuk
istek başını kültürü ve ikisini görüp
uğurladım şu an Türkiye etti
our otururken kek sakal 60 yaşından
halkadan Hotel Hera demedi çok başlık
sadece boyunu biraz Gezer kendin ki
şehri farklı dünyanın oynadım prenses
dert suresi bu aylık yavru başka yapımı
kalmayı Ahmet Tanrıverdi Bu videoda
yaşanan sıkıntının kabuk duruyordu o iş
güç tüketimi soracaktır ettin mescidin
istediği yerlere kişi çıkıp sanatçılarla
ilgili sağlam kalıplardan kızgın Elham
suresi
temizliğine çıkma berisinden gelişim
yine
neyse çukur aksine otururken kapıyı şu
an iyice de hem de bu falan ademde kız
kahve değil o halde kestin Aşkan
ahlakını turuncu yapalım uzun Çapan
kigen harasa kalıp hemen ve sağlama
demiri YouTube kadın Saydın lamerlik
çiçek çıkarak de ceplerine Aydın kolay
gelsin dedi
Siz bu nasılsın iyi misin dert Soru
değişti çorakçı Ben ben bu mesajı
inandım ben de inan kollarını koşturup
ilik Duruk onu da buza member için
izledin Şerif okundu yani oyna da Ha onu
da kışın yok bu kişi al böyle gel ama o
sinemanın var Başka param ye
10 dakika sonra başla parçalama neydi
orada kodu maaşı bilen bana da okuyordu
yıkılma acı yakında Enes İmam şimdi
takma şimdi kızı Kara koydu Allah Bursa
maçına çıkan
bu tam çiğneme selfie yapıştırıp
maaşının arkasında koymak Çiftliği
Orkide ve tek başına isteyen bir
kahveden ikinci da para devem olayım
havasında
Şerif aklından kayısı balığını üzerine
kim soracağım Dep söyledi yeşil Çorak
cesel oynanıp
olanı uyuyunca Yakında bir Müslüman
kağıdımı bu kayısının Bu yüzden hep
söyledi toplu Tura oğulları
uygulayabilir salata ki katladığını
zaman gelmiş okey gelmiş manyak atacağım
South akını uygun için alsana konuşurdu
şeker gelmiş 10 dakika olsa şu uydu bana
öyle
ok lavaş ver onu Uygar Doğanay oldu
yaptık at demesin o yapın bulup Machine
İmam göstereceğim karaktere oldu
karakter oldu 7 with İmam kısık sınıf
sure değil
olan ülkelerden düşmanlığıdır
ilişkilerinizde genişliğine şunu da bir
iyisi çok sıkıcı ama bu Çevik ilişkin
haklı Mısır tuttuğu İmam özet için aynı
karıştırıp tüylü
ohman şehri balkonun Kızılkanat Irak
yürümüş bir iş için bıraktık diye
kelimeyi bulup imamı kaydıyla ondan
kocaksu ready Şeref takımın o kızı tortu
kalmıyor ki kız mı tuzludan Cuma inan
şimdi bak tatlı böyle çekildi olmuş Man
şu anda katıyor geceler Nurcan kaldı ki
işte bana sporcu unutuyoruz içkin
heryerden beş topluyorum ucunu göre
sokakta Mutfaktaki aşkın yok ama neden
ucu One S her yerden çıkıp yaptığımda
şurada doğru bizden seryat halimizde
hakkında pişmesine Bu yaşına hmı oluyor
doktorundaki herkesi atarsın Ah aklın
göz görme kalan doğru hem soucu bana
kızmadın kalıcılık yok Harran'da bu
işini sarmamız anlaşmamızı her
o savcılar imamın gibi kızları derece
karşı koydu ve diğer bu adam gördüm
Ahmet'im yerde İmam Müslüman turşusunu
köpek piresi depremlerin için seni
kökünü hakla yapılmış mani girişken
salopeti İso Speed boyadan kendisi V9 şu
serip aklından kızının kötü tükenmiş Şu
arada İmam vajinanın derisinin etrafı
çocuk Hu hu
93 küçük kafasına göre hediye getirdi
buketin sürprizi tertip fotoğraf
makineni kendi yıldır değil mesela Selma
linkini İmam konulan işaret kılıp
gösterdi bana Monaco olup uzunluğu
uygulamasına ona ola
anlamasına sağlıklı Öyle az kalan da mı
almayı top top kaldı şoför yanık O da
dedi çünkü başına Onun yarısını
ödemektir yoğun ayda Tarık içki
taraftaki tüm çikolatalar başını Sağ ol
Arma şimdi demişti İmam sahtelerden
adına işte kullanıp koşturup serilen
halı yol başlatmak dayım
[Müzik]
Sağ ol Osman bilen göremiyorum falan
bilgi Aksu lan Kasım ayının
kaldırılan mal çevresinde kanka kayıt
düştü Babası da başka geçtiği Gerçi
Osman olsun Anıt kullanılmalarını
anlayan bluzumun Metin Osmanlı kuru kuru
kaydırış K olanın yolu onu nokta net
değil merak olanı konuda Osmanlı
belgeleri işlerse yok dedi şaha Davut
atretik onun hoşuna Oh tokalardan Kars
alınan balık çıkacak değil sâat
korkularını kafaları ufak etti aran işte
kapalı tutuşta üçgenleri otur kafalarını
ile büyük aç girip ol bıraktı bari çaldı
ikna mı Aç kavakalanı Allah birden her
bir ciddi ve öyle Kara Kedi Vatan
mescidin imamı Samet'le en yeni ilişki
saç ya o işte bu kara parka değil Vav
kepçe onun programını Allah'ın doğrusunu
neymiş Cindoruk ergenler giyen hırsızlık
vurup neydi sağlık açıklandı mal cep
imana kullandığı
Kuyruğun işçiye Tıp önü arkası ördük
etti sağlıklı saçlar bakar de o da sürüp
üst App kapağını türü karakter aktisad
saçlarından neymiş Türkiye Ligi'ni
parasını almayı kıymalı Elbette saçının
girişi yaşlılık gerek vermekti Oh oturup
böyle de ki karabatak ikisiyle saçlarını
başladı ve onların aldığı da Fazilet
etmeden koydum okuduklarımızı Facebook
artık dolap bakalım değil savcılar
dolaptan rahat edilmişti Avrupa'nın sür
kendin ki
Seda sınav sağlıklı udep surede yeşil
çok aksi
silahını öyle gel gel iyi bakın evet
Hadi gel büyük ancak Meydanı oyunu filmi
izlerken
uzayda köylüsü kamerada muhabbeti you on
dakika uzaydan yeme deparoto onu öyle
değil kavuşsun hepsi aldığımız başlarken
savcılar vereceğim ben karıştırayım
sevmez imam bayıldı yerler ıspatladı
hangi akılla değil İmam o kalp
karasakal'ın silah saçlarını kanda
babası geldi gelmedi karakoldayım Sağ ol
her yerde sonra lan sokaklardan savcılar
Osmanlı Sen kendini bildiğin like
yürekler ensest fotoğraf değil yeşil
çorbası tavsiye Sahurdan sonra
arkadaşlar Tamam hoştur diye yani bir
taksiye dershanedeki fişte göremiyoruz
mübarek günde gendec Hadi etme
aydınlatmalı Elif Yav atlattığı
uğraşman Selena dolu Ne kadar geldi
bizim ortak gölge notaları ne ağlarım
turşu Muz da neresi ha Bu aşamada canım
aşkım müsait olan yok mu mu Sağolun piş
annesinden soğukta çık gittik Ondan
herhalde Duman tespit patlat Neymiş bu
halkını kalmaya kaldı Hatta öyle
alışkanlıktır cinayet geçirip alanda
korkusu başladı
Şu saçlarını özü işin işi ve bu
soracaktın doldurduk kurtuluşun hemen
inat etti adam şehri balkon
Müslümanların çoğunluğu odası kasım ayı
yemişti falan Yakın burada 7 Ronaldo
uzun yol Han yıkımda Kasım'a yüzük bu
Neredesin bıraktım Cat tuşu oraya
önümüzde başlarken Yani bu mihman Mobese
yok hemen da Türkan O kendini dört gün
oluyor bu Nasıl geldiniz şu başka içini
bilmedin
sattılar gereken karışık buyuk yeşil çok
taksiye Sağolun Kara bitti
börek Osmanlı dedik gelduk Ezel bu olay
belge pişmediğini Palace hocam Dede
Savut Osmanlı nereden İsmet gibi
sinirlenmeyin uğruna var yerine piyade
verip her gece de saklı persler Mikel
taksi saatleri karıştı vakti Çünki
başlık gözü kör etti olarak oyunu kaldı
yarın sana bu adam Gökhan cığlık
Meydanları piyade böyle Osmanlı gidip
geleceğim diyorum ki çikolata onun
üstüne Osman sağlıklı ona saklarız et
gel yine ağlasa Buket hiçim Onun için
Onlara ağır dua kalıp olmadan Türbeler
sağlıklı yoldaşlar özür dengeler yaşında
ağzından ettiği yola ceplerine kabaran
da şoför yiyecek maaşının tehlike Uğurlu
tatlı olarakta değil reklam çevredeki iş
uçurarak değil vereceğin tırnaklarımı
ceplin Kabilesi orta kısık etkenleri
sobanın yüzlerinde çıkıldı tarikatlar
etti yeşiltoprak vakti Ya kanka amasız
boyu vakti Bir ot şekilde davası ile n1q
tuvalete anlatılan Vatan uyur
yazmaktayım anthemion organından şimdi
halk mesaj attı turbeden şarkının
kansızlık numarasını kurbanını gözün mu
hiç anlattık devamını içinde an atışımız
da daha mı Anladınız Bu roman Sincan'ın
herkese Ciğerlerdeki şimdi bu kitap Hala
da City'de doğdu dostlarının durmanız
edilip sakla Kulesi'ni alayda test
yakaladığımız
[Müzik]
abone ol
bu durumda dinlesin uygun kadının ve
Madem başarı şansı ibadet muhakemesinin
çocuk Royale kadar da uygun medeniyet
hazinesi imarlı görmeye karton Elif'e
almamızın sebepleri hem de bir fizik
katkı ve katılım 616 yazmış sadece
uyuyunca her bu çık yeni bir sürüş
kutunun komedyanın artık ses ama bazen
sürat ödev leştir en son götürüyorum
dakikalı Ben de gel de bir hatırlıyor
bir politikacı nestea uygun yazılı
Seymen TV'nin urgandan şimdi Can halk
mesaj atar bütünleşir kullanılan sırlama
arasında romanı Bu roman 19 şirkete
davası ile ne bir kutu burada anlatıldı
[Müzik]
Osmanlı'dan göre kaydı geldiğinde bu yaş
oturtulan 7-op Türkiye Argın çocuklar SP
kömürlü Kızıl pratik duvar oyalı bir ip
ve halkamız siz halledin görüp hayran
oluptur playlisti
salgın kilin balığın abi şirketleri ve o
Yalıkavak demiş Yıldan yıla puldur etti
Osman bile gülü bu ölü Yoksa da anahtar
bırakıyorsunuz yüzler yeni akıllı attı
göre Nehri ki arzusu kedi vermemiş bunu
halana söyledim sağlıklı çoğulcu hem de
işini savcılar Osman Özbek geriye
linkini 12'ye pişiriyorum Sağlıklı
iletişim aşağıda gelen yalancılık
Meydanı yetişkinliğinde yetişti
ekranda beliren denklem Osman bilen
göreyim olur En sizde taşlıçukur mal
diye Osman savcıların Özen'in için Sevda
halkının sağlığını parasını bir demedi
uyan uyan oynatan ahiret saçlarınızda
Kilis'i Sarılık olduğu Gümüş Ceceli
biraz bundan Semih buz gerekmez piyazı
diye bırak dokuz piyasanın topragi
turemesi geleceğim kalmasın herhal uyku
yıllarda polipa saplandı
Osman'ın hayaları etti karşılaşmayla
çevrede yeni turancı ne yaptım iyice
acıyarak bulmacayı doğru da onlardan hiç
ki sahte Belen sav uçtu malzeme Çelik
anlamıyorum da saçlarını yutarak kilovat
alanda görülen Osman ısterseniz
ciddileşti etraftakiler mı onu Kara
koydu labas Aslında cerrahi yine bırakti
kahvaltıyı Clans avuto doğru kuruştan
Osman bilen günlük yürüyen istendiği
Hindistan'da saha
sırlarından bunu dakika telefonu
sallanabilen bulsam Merhaba herkese
bozmayın Hemen dedi kaynağında Osman
güle güle dargın kızdırıp taktırıp yerde
karıştı saçlar yetkili uzman gelen
göreyim seni karıştı sağlıklı hikayesi
savcıların özlük araçları Osman beden
göbeğini telefonunuzun ekranı bir sürü
koy değil Şu arada işi çok Ah sahte
Osmanlı yıkılacak gelirim
Osmaniye sembolü surede sen hep sözler
Osman Küstün mü cambuku Parlak Bu
fotoğrafı bu şuna kosma diyemem dedikodu
ss19 saklısın Okul aile Sen tutturun sen
sen ondan sonra dışarı var hızlarda
saçılıyor
Osman yeni değişeni beğenmeyi almak
durumunda kaldı sırayla takılıp gözleri
hayır Allah'tan çatlak gitti biraz
rengini Osman bu senin ya da savcılardan
sonra sıcak değil vermem ele tutuştular
böyle salça bırakabilirsen yol şişman
doktora zaten Slime haritalar buçukluk
Dursun hemen bu işin Anladım slime'ı
yüzüyorlar daha takılalım kalsınlar
nöker öyle işin estetik koyayım Mesela
gönder bu ailedekilerin Azer Ben sağlar
dolmayı yok ben Osman etrafında özgü iş
çağırdık para provalar ha göre savuk ve
onları takılır ve Burunu Kardiyak hem
onlardan adı sonra kanalda
bazılarından hazır Can ilk yıllarını
buldum beni abi okullar neden benden
sarmalar çok numaraları ulaşmazsa daha
yapacağım Buralar mn bu iş gününde
kokuyordu Osman çırnak takla saçlarını
Alıç mavi göre osmanish kitapçıya alıp
gelip gidiyor daha net görün fakat şey
demedi vücuda korkunç ve en son çektiğin
fotoğraf gitti görmez karların arasında
değişen biz gelmek değil O neymiş budur
YouTube
diyeceğin arkaları aldığınız atıp önünde
tutulmadığı da öyle yürü Kara Kedi da
rüyalarda iş Kenan uğrattı kültürün
çıktığı veya Grup Osmanlı yetiştirip
namlusuna oturtması değil ve güneş
değiştirmediler yolu baca kurutma
babasının yarışmasına kursakları için
pano eğer birgün birgün içten Özen Arabi
ise Hadi hoşça kal var ben yani
kelimenin her güzel firmalar deliosman
kendi Kara
başına Yürük etti South aynısını
söyleyince kapasitesi Osmanlı uzaktalar
iyi misin istedi kendi yıka yetişti olan
üzerine koydular kabahat iş gören herkes
demişti Bayağıdır yüzler Gelmişler mi
kaldırdın çıkıyor tanımayı önce siz
oldum pişti beni çaldır sırtın yüreğin
anlatmışım hep yılan avazı anladı
şey bakalım hala Üstün köyün sizisina
çocuk elbise mi buldu sağlıklı müydü
gösteren akşam dairesini yıldızlı ucuz
kulaktan kulaklı 7 durumlar çay içilen
arasında Hoca'yı para ayıpsız çiçekler
takıldı soğudu öyle geliyor düşmanları
sınıfta olur mu o çatal geniş
görüntülendiği şudur asmo
çıkıyordu yamuk bir adam iken ha Osman
Güllü Ben senin akıllı vatandas Okçular
üstü kalmanın gibi vardır
[Müzik]
özet olur Sağdaki sürecekler köpeğin
Seriye göre işlem peşini çıkarırsak süre
kullanımda değil dağlık beden sağlıklı
uzadığını başlarını kötülük görüşene
değil sözcüğü C görünüm İran oto
pazarının kurulduğu yer kendi bu sana
olan Hasretin özünü kuyruğu hangi
kapamayı kaldı
Osmanlı ev yapımı halde nayilik cemaat
halsizlik edersin kırmızı ile bir
yenildi süre idare korusun köpeği ister
biriydi Elif encanta blendforce alan
türlü kurusuna ultraset Kim onlar
üstünde kurallar sakçının Turhal'daki
filmin öyküsünün üstünde yenilik kuralı
saçılmayın bölgedeki Uluhan Köyü olarak
değil falan Hatay'dan yazılan kelime
davası üstündeki yoğunlaşmış kınıyor
kişinin közün için katetti helvası
hilesi öyle olduğundan videonun sakçı o
anı kaçırmadan incirin Onu ilk gelen
sanatçılar örülecek etti Euro diyor
mesajı Osmanlı başla diyerek de kamera
sulu diye kameranın işi 30 hemen Vallahi
bir şaka yakın yerde boş batmadaki
çoğunlukla pencere Kahvedeyim emekli
pencerenin sırtı ha kösetürk parmakların
Toprak yanakların hepsi oturur tuzak
kurdular hediye Pencereden kedisi düğünü
gündüz miyiz Hadi görüşmek tish-o
Osmanlı kalmadı kırık gençler seni uzun
sana değil bu kamerada başlamak üzere
mal varlığı bir terbiye ribelle kişi
çalışıyor buzdan Halkalı'da 40 Arap Yani
bir kişi hoşuma gitti kamera da TRT'de
modellerde kullanılan buz gerek seslipak
desteden tanı konulup yeterliydi Osman
okula votkaları oğlum etmesi gücünün
kömür işine oynarken tablo yıllık oldu
diye da
Osmanlı'nın uzun Hoca uykusuz kendi
değil o yazar değilse paramı döner
yetiştirmektir tabloyu doldurup evlerde
yaşlı bulmak değil o günahtan ediyorum
Tamam batan etkilendiğini onun
üstüne Adam koyuluğuna az abla unutmayın
vakti benim için düz gelişti depoled
Outlook hiç denemedim Çorlu'da olduğum
gümüşleri takılma dedeye ameliyatı
geliştirme mi Bunu kamuoyu Türkiye'nin
akıllı buldanspor
Osman hem büyücü kazadan hep doğru olan
paket sergiyi Club alayım o ve tonerin
işletmenin uzak doluyoruz ardogan
Akşamdan bir dönem Hoca gerçekten 7 şok
kullanımına halka çok olabilirdi ve
kamera dakilerden oralardan Turuş
kanalımı duymadi Ya kartları Çaldık
indirimleri onu Türk durup Durağı şöyle
dolarımız var mı bu
hamurda 10 tane mavi olanı köpeği
yarışmaları 7 kamerada pencere dönüştü
durman kolay yoruldu uzman olaylı
kişilik iyiyiz Bu yukarı yaşlardan
aşklarda adetten özel etiket durumuna
gördüğümü O adam Osman'da alan Vatan
önce bardak gazetelerdeki doktoru
Sen niye cinayetten Solan damda suredi
Bunu hemen nereye uykusuzluk almayı izle
falan Osman ormanın tespitoloji tepki o
orada prop aldığı özledim Bak ne kadar
Duran Adem sağlam kalıp bol taneli demiş
Aman sureti diğer anda sol alanı kısa
şehit verdi ben Çataldan toplanıyorlar
kendi ederim neymiş kızlarını Bilmem
Oğlum sözünün anlamını ilk böyle adam bu
evdeki nüfuslarının başladı et
erbaalılar deri yatak Ötekiler Gel bu
gece araya çatalin gel gel bunu bu
çıkılmalı bu
suda yapılan Osmanlı Bırak kim çıkılmadı
Enes hatta hiç gel Geç Siz makarna değil
açmakta gelen kamerada Kiler yer kaynak
surelerini Konak onu da kılınan mumu ile
chrien adamın Hatta onuda zor annesi
nedenleri o Gülyolu tutan hep iken
önünden Hacı buldu değil Osman 23'ün
kanalına ve üçgen için anda bir değil
düştüm senin mesajlarını nişanlısını
Elif çıktı Osman İşhanı Kredi akşam onu
yalıpor yeni ki sahte gördüğü O da işine
O da tavuk fakat doğrusu koyulan
istememişler kırıldı vakti Osmanlı olan
Özen ve kalemlerindeki Yörenç siz orada
uydusu bu 72 sonrasında başladı
sonrasını yeşil coğrafya çıkın diye
yaşardı Hadi yazdı ıslat yine ne Cesur
hayali Selver gemideki ağladı yazıyorlar
soralım bildiğiniz yeşil bu Osmanlı
kürünü İşlerin nasıl kazanıp durup
Günaydın abiler sen dedi hoody var hatta
yok
olan karakteri yine de dedim ama sen şu
anda olması Hadi
[Müzik]
altınlardan kurban olduğum Seni görürdüm
Osman savcılarının gözünü tutup kişilik
ise Evet doğusuna iğneleri davasını
vatanı altın gümüş da piyaz kalmıştı
Wolf alıp emzirme cevap verdi
çoğundan daha olduğu kılıçlarla Bilmem
Bence Center'ın Kıvanç geldim rahmet
düşmanı hiç kandakoğlu giymesi yapmak
olur anla değil biz de oraya yine şimdi
sana salatadan sonra sonradan canlı
izleyeceğim durmalı herhalde Turhan
doğrusu noktur takımı yine ölecek oldum
üzere Hoş bunu da Sen uygun olduğun
İstanbul baya çılgın Op.Dr çıkarlarını
Buyur hem de alacaktım bu
[Müzik]
benzemeye Çorlu'da Maraş balıklar değil
Osman dakika Turhal icin koş koydi
çoğundan da Dolayısıyla yeni reload
ameli öğrenmede çataloluk etti Çorlu'dan
oldu kadar alacağım falan böyle gittik
en yemekçi bunun çok alanda olduğu gibi
sporda da onlara sonra Fakat ben
oldun kim İslam kaya tuzu Da Tutam yok
vermesi sorular sorarlar zincir savcılar
4 aldığını tabak çekiştiği şunu Bence
Yeşil çorakçı Osmanlı yaz kalıp bakmak
Mercan ayırdıktan aldı
Ordu genişlemeye ne gibi etki olmadan
göz anlarda baskın kurbanlık Onu da sen
bu size Allah Osman bende kaldı yüzden
dönebilen içki sana otursa da saldırı
bulunan iş Niye o iş kaçan cinayetten
Oğlum bak mahallede bu yenilik cevap
versene gelmedi
bu aralar için Kim gördü Ben onu da
Osmanım bu işte kimse atacağım adım kul
handu saçının Arkadaşı ona yalan üst
koydu yapılan bozkurtçuluk değil mi dedi
Osman ben ha zaten ki
pastacılık ulusal Oktay usta-yeşil
çorakçi Kız prenses Vallahi doğru da
gitti neymiş dost onun askeri
yazanlar arasından iskende Osman şu kötü
Hadise'nin yemek yemekti ama Osmanlı o
şekilde Seherde hemen durun uygun hep
güzel olur Yine de yerim yalan
aşağıkınık örüp küçük koruduk
etkinliğini kine bulup öğrenci kendi
adına özütükenmez cezalandırılan
baştabibi YouTube Onu söyleyen de
düzenler uygunluk yapıp ona göre sana
zamanda gözaltındayken dursana olan
Merve parasız yerinde dönem Yapıcı ne
yapacaksın projeniz giren sözlerine eski
sana olanı noktası da saldırı bulunan iş
kazandırmanın hadiseden saldırı bunu
hala kızı işine
çalışılmakta olup yazanların yemiş
konusudur Ersan değil Vur Osman Üstün
cevap takma kesme su 6-7
özel vurmayın olmuştur üstünden Ersin
halanı bilmeyen hem Abbas katılmalarını
dinlemem bu iş işimizden
yoldan
nasıl vardır Hacı gitti Sen buna
uyma
Osman sahte her kaç kızım o var
Kastamonu tanıtım O her kırmızı saniye
lira cezalı pasta senden korkusunu
baskıcılık kalıbını arkadaşın başladı
Sonra 63 harika da elbisem o uygun mu
okşaş düştüğünde baktığın zaman
oluşturuldu osmo Özgünaydın arkadaşları
başlattığı ve hatta bak bu daha dikkat
değil
hazırlayın olduğum tüm işlerini Böylece
delik elinde tutmalı kurulursa ki eğer
Ezine müsaade eder Aksu Abdullah lan
yeri yani Esma'nın 22'den fazla
pijamalar bir yere bu konudan günün elti
olduk aracı kullandıktan al Osman pethit
dolar telefonda kurban haber daha sen
erza Musa yüzü Axa gelen çıktı imza
kuvvet şuna soğuk Mahkemesi ve Avrupa
Ergen hem de olsa Osmanlı derhal İzzet
yetkilisine telefon faturaları video
Abdullah abla Musa'nın Osmanlı Usta
Dershanesi faresi Nahide inekleri
farklılar ona beş gün sonra kalıp çeşit
Bursa Osman önce çatalla yıkayıp iki
temel kendisinin kurgu olduğu kümesin
anne derken aşklaştık mecbur bulunduğu
depoyla şart değil saf tedavisi olanın
Arzu Aslan tıkla Osmanlı tutup gelişme
mor gelmeseydi bu sağlar Ersan Çelik
elbise oluşan yüzün bu götürüp sakçak
apatity yazanları da Osmanlı'nın
başkenti Bakü'de sahte edersin Eğer
Kılıç doğrusu ve akıllı köstek kendi
Ayşe'nin erzine yaz halı Ayşe miydi
ezanları olan saklanınca Erzurum bakayım
saklı diazde bu Ares yazılı Saçmalama
tavşan resmi bulabiliyor lütfen uyan
hapşırırsa Erzurum ne zaman ielsinema
taraf yapıp güzel olur Yaman adlı gelişi
Turhan geldi şu an aileyi sanatçı Ayşen
Öz kulübünden akrep Erdi Bu hassasiyeti
Darısını uzmanı tip girişi oradan çıkışı
sanatçı buldu
Ayşem Mehmetciğim güzeldir Bu Osman'ın
baskenti coaster Diner karışımı akıllı
uslu
hesabımızdan başta arbede etmek
günümüzde kaşın eski Osmanlı haşlamak
için kullan şunu ezelim ayak çalışması
da olmuşsun ülkemiz maç yapılan 7i Eğer
siz ki Osman onun Köyü düşenleri eş c111
Ben Ayşenur çok kötü dikişine Sadık kıl
değil bu Ayşegül zeka diş Oo Osmanlıca
adaleti arkalık burcunun ahmakça olan
yedi
Naile kalıpta iş mahkemesine
bıçakladığını gerisi Külleri Karabiga
nişanlısı da Osman diğer izi kaynana
kalem yalancı Siz Türkçesi oranda kökü
oluşan operatie aklına getir bulup sakal
grupları öfkeliydi onu da tam kurtulursa
taka koyulan İstanbul'da bir de tek diş
mahkemesinden Ultra buy buğday Ülker
erken yaştaki doktoru üstünden sonra
talep eder dolgunun yeşil tüm Murat Ah
karakışın kalk yönetici entitüsü çok
anot etti
dokuna Sen sakçı İdaresi etkiler
Osmanlı'nın sorulan sorularda doğru
sonra çıktı küçük çocuklar Mayıs'a sol
cevaplarını psikolog vakti
ki Osmanlı savcılar ona ve cinayet
arkadaşlarına farklı mı o ama olarak
gözalır menarji kasa senos o ilişkiye
kitap kalan Hem okulda gel işte test
ılık bir yaşında kaynatılıp takdis Mekke
misin Duygu Akyol haneli sonra dolgun
sakçı dersi olan Osmanlı cinayetleri
tuğlası bitki mantar yanına işlemcilik
işlem Öncelikle mesleğini bir ilişki
çocuğun sonrakı vakti
duygunun Osmanlı sonra kullan seri her
alan açmak değil sahte gidersen
uyguladığı da Osman cinayete yok arkalı
değil yani Emma Android'de Osman işler
Seni Kırmadan bir şey olduğunda Peki
Osmanlı çıkıp karakoldur gitti olan
çunguroğlu patlaklık bir nokta Osmanlı
Çay da çekip Duran gözlerinden böyle
mutlu etti o mu yollayacağım dedi O bir
çaldı okul parmaklarım eden kalp hariç
yaşlarında bırakalım kaybedip Osman
söyledi
saksılar sonra klanda cinayet biraz daha
kullanırken Siz Android niçin buradasın
aramızı namazsız
geldiniz taze düşünemiyor da dedi Osman
yaşta kış #dolu burun yemeğine farklı
hemen Endülüs'te koltuklarında hemen
beslen vurun Güzel oldu Başkentli
kullandığımızda farklı Hoş geldiniz en
dürüst en baskıcı kırmadım cevapsız
burun hem bozkurtçuluk kamera diyen boş
Kaçak Volkswagen akıllı ındirim yok
10 dakika daha güzel olur malzemeden siz
nasıl takılır mısın
nesin eski aldığını bilmedim Eğer sizde
bu işte ne zaman yanımda buradan şimdi
saz Beni uykusuz yine düzleştiriyorum
Savaşçılar yüzleştirme değil mi Yok yok
doğru yolu umutlarinizi olacak odun sana
aklınızdan oldum tüm işlerini Osman
terzi asılsız yani Roman herseydi olan
her zevke uygun adımı bu işini Osmanlı
cinayetiyle ilgili bulmak değil Çünkü
Osman pastırmayı nevresi Harmony CHP bu
yana olduğundan hayat nasıl bulma hasta
olma görevi var sıkışma harfleri şu bu
Arslan Osmanlı koluna dolar değil ama
Osman'ın baskıcılık cinayet olması
sağladığına onu kolay gulak tish-o uyuz
dondurma çarpıp yerleştirildi
DOD Özbek
Mahallesi Duygu
Siz de şu neydi kolay cinayet Azmin
bırakınız gerçekten kulaklığı mızı var
siz gidiyor yoruldu hazır çıkartıp
Osman öyle Dentur diye
Rıza Nur şişkinliğin Yiğit geldi Onun
Ben küçük çoktan sözleşti Neticede kötü
çoktan onu cevabın Time okumalıyım
gözenur torunu Osman Ben hop alanda
basıncına Suriye'de etti durup Mona
başlar erstaunt yapraklı köfte kendi
etti şey olduğunu Osman eden
yüzleştirmek için doğru değil Ayşe bu
Kanal 7 Burası tasman bölüm pat kısa Bu
da sağlıklı direkt bir praktisch
abanmıyo kedi Hanım saksının yanlışı da
tatlış Mahkemesi Kara Kedi Vatan Osman
sütü kökü her viskili patlat kar etti
Osman dokunuşlarını da güzeldir öpüyorum
musluğun adına bir türlü bakalım o güzel
orada bu iş sana da göremem de Oğlum
hani değil Onu siteye yüzden olur Allah
ediyorsan haneli apse ahtapotta zengin
hem katliamı yufkaları soğuk falan
kızartılan haşlama Uzunkuyu Hadi
yıllandırma Osmanlı görüyorduk etti
Kutularda Can parmağında kist kalıyor ve
yarısı zor durdurup yaş durumu dilini
gözünü bilmeyen kaldımı yaşamasız dedi
Osman Oo
olanın falan işinden bulutlu Gizem
vurman tutarak durup uzmanları temizlik
sureci den doğru hareket kalayım şu o
güzel oldu para konuda
bu fotoğraf de dikin Osmanlı Buyur değil
Eğer örnek oldu dostum biraz iki ayağı
sana iki tarafa da olarak değil düzenli
Ötüken hileli gelen çıktınız duydukça
sorumluluktan minişko doğru tulumu test
aosth doldur değil Osmanlı Doğukan'a
yakınarak Duran oranı doldurup Duygu
hastanedeydi ama dolgunun üzerinize
modeli doğdun pişecek kazandı hayran 7
Çünkü düzenli Osmanlı Usta'dan hiç kaçan
Ersan Muhammed bu ya o boyayı aşkını
gölgende rossmandan kötüsü hakaret etti
Onun kızlarda Osmanlı karda kılıcın
etmiyor dedi Belki sakallı Öfken çayı
saygıyı program Kalkan bak ama Kılıç
Kanki bölgenin yapısı kapkara kulüpten
Osmanlı ha iştahı da tane ki örnekti
Rasim yakın daha güzel Nur Osman'ı görüp
la onu üstünden Erkan Üstün uyandıralım
helal et Birlikte yapmak ya bu şekerleri
Osmanlı göre için ayva kanseri onu uyku
Yolları çivi seçmekten kargonuz var
yerde uyuz IŞİD'in azaptan Vaktiydi Ne
güzel olur olan işte başlıyoruz Özlem
Azap yazıyor patladı güzel Nur dolgu
başka birisi yapalım tane ekmek istedi
güzel alalım Ben seni dokunmadım Ben de
dokun ahır ağzınız her kültür sesler Biz
onluk yüklemek çocuk bul konumu kareli
onun gözlerinde yağışlıdır mutlu etti
Onu elbiseden iyilik Üniversitesi Duran
mesleği sıkıldı o en az atak
dakikalarında başlangıç orada değil ki o
Osman'ın ayağını bulaşığı onun bilen bir
reçel çıkıp yetişme hala gitti Aşk olsun
ya da akşamdan aklıyla Osman oluşturan
mal baskıncı kılıyor Dershane dedi
onu okul Şemsi böceği insanda basmacılık
olan kolay ve farklı Özay bu oyunu emri
altına hamurunu Erman aynı sistem etti
Şu an gezen olur baskıcılık halledersin
kazam
Osman cezanın işte uzun kaçırıp yeni
emri o da polygon Hem şunu da kılıcını
Şimdi geldi ama hazır kahvaltı
uygulamanın tarzından aşkı bulmak geriye
dönüş bilgilendirici ayağı O nasıl Keşke
de baskıcılık cinayetinden iyilik cana
yetkinliğini yazsın 61 ver yanınıza
Osmanlı Kanuni cezalı farklılık ne şu an
Hanım algınlığı nasıl Kılıç lazım
Akademik ve bazı insanlar Osmanlı hizmet
kısa ve olumsuz örnek kuralları
ıslaklığa 10 tane gizemnur başkalarına
dökme kullanıcı ayetine kalıp cezalarını
alan düşündür kendi
Küçük Çaydanlığım Sen dönüşleri konuda
bir gecede azaltma uzatma video Özen
kırmızıdan korupak ve denen senin kaldı
hem Osmanlı işte Hadi bro bu nokta
uğraşacağız alaseher ya git yüzden doğru
çökmesi falan değilim hani ceza tatlı
samababa düşünün akıllı passau buyurdu
başka türlü bir olur mu ya ceza Nur
anlaşılmak yıllar bilen azaltmamak 77
şey olduğunu soğanları yemeklik cevap
yerini bilenler ve Hazal Kaya'nın alayım
Diğer tarafta da okula ben hamile tutkal
dediğim derste şu şu kişi şu anda
Şırnak'ta iş buldun Osmanlı işe da anda
hızlı Gül hangisi erkek yürüyen yaşlı
bir etti şok süt orada yeriz geçemediğim
gözalır malkaram Deli o güzel oldu Seni
böyle yüzdendir oynamıştık Hayri hem Ahi
duygulu derhal yer yukarı bağlıyım
sırası yapılan şu akşam emarı Okulu'nda
bir ömür geçmez bu Hatta ben arası
denesem yanlışlık uygulama ile fasulye
yemeğinden hem de işkolik Allah
yokluğunu üstünde Siz borsasındaki daha
az yarışmanın ilk Birisi şu akuda
haftada nasıl etmek olan gözanlar
Osman'ın sözünü anlattıktan değil başı
saklat yaptı osmanko ya onu yılındaki
yürüdüğü telgraf alışamadım Azaklar
değil dolgun onu yeni geldiğini söyledi
düzenli okudu Club Mortal Kombat
bozulmakta
lastiği insan mı yumuşak şimdi nasıl
çıkmışım sistemi Çiftliği üstü Nisan
yazamıyorum sözün aklına gitmek koydum
dokun 12132 o adeti sokakta sonra
kullanıcıdan olur üstü yaptığı bir
katkısı açmaya biraktiği siyasi ikonuna
şekilde Okulu'nda okul kişilere onun
Kaşınmak tebrik etkenleri o dokumak
kardeş peşine Sangu futbolcu lan güzel
Anladım gözlerde yaş erkek dur halanı
göreceğim dolgun onun Ruhi dünyasını
anlamak Özgür Bu arada sesli şuna yapma
uç kalıyor
fenerbostan Zeydan roscope kasımız Siz
gibi geçiş yok
dostum dediysem güzeller şunu da kim
gitti kulaklık şakaları kızdırdın
Paşa'yı defalar yaşlarını baygın bir
kolye Medipol Duran koyalım birazcık
Vallahi ben ki sözümüz anlaşılır değil
şu akşam izlerken ismimi ilk de bir
anneler Çünkü benim ne sevdim ondan da
olsa seni bir hasar Osman Bostancı
kaydeden Arslan
[Müzik]
dostumun söz ettirmeyi grupla gizemnur
ise de bir bak ettik gözyaşları
toplamaya katetti Aslan özgü mektup bana
ama boşuna kına türküsü kutunun kılıp
kılıp işte bu noktada için uygunluk
demem
yazanlar şimdi topla alakalı bilen
yüzüne Tosun aldığı bir hazai sade yaşta
Çok korktum ha yatak değil dolumu yılan
Kandaki 20 lira öğrenmek yapma kılmayı
ona da karakoldur değil Peki ayarlama
Osmanlı motifleri güzel dikenleri Osman
yeni ofisinde uygula Üstün dostu Hani
uyarılması ile paşam anda yeni lapalığı
neydi
aradan beş gün öfkende Osman koyup
yenildi doğdun ona düğmesini
tartışmışlar duygusu da Osman'a günahsız
hep yakın çıkarılan yedi oluyor olabilen
Musa'nın numarası davası hep kazılmış Oh
Bediha sanmayın olduğu Gümüşler var
Bundan da mı Oh Asım Bayram balığı bunu
başka nerelerden biraz Kalesi gerek
Yedisu aoe2 Senin arzu öğretmenin değil
kızanları Osmanlı bozkoc akıllı yenerse
deneyelim Ah aşka bu işini gelin suyu
sıkılıp dolduruşuna adeta yok yani şu an
Ailesi tepkisi Mahkemesi cemaat hepsi
gider sinanos o gelesiye kadar Cem
Adrian daha Osman'ın Kalesi cinayet olup
şekillenmeyen hu ilişki bulmayı defter
sağlayın Neticede sahte İdaresi Osmanlı
koyup ilişki meşhur oldu Osman kasko
minisol bilgiyi taşlanan bebeği sahte da
hastanın davasıdır çıkan da keşke
Şırnak'ta bulup kalan yedi köfte parça
parça alkış bulutlar cinci turist ciddi
havası kedi yoldaki örgüler kimleri
karışık çakalları Yusuf saklı çiçekler
Osmanlı acıtan yerine Kara koysak diye
Şu arada Osman davasının buğday olunca
navitar panosu siruda saydığı zombi
porto-galatasaray akülü onun yine de
yürü Turhan Gözlerime tekrar ikisini
görüp geldi Osman Buğdaycı gelen turuncu
köylerindeki diyen Şafak Tuğba Oh gönder
üstü afiyette kardeşim soruyorsan bir
kez gecenin söyle yoga Osman'ı görüp
Gittik Oradan turday 12 bu Osmanlı
tarafından değil
Onun yine de ki o tarafa boy doğruluk
ergens akıl inekleri farklı kırılan
köşeye Ah gömlek köpürsün turu kenara
konusu ve Keşke yiyen kişinin olmaya
geçti Osmanlı saray akı yıkılıp gel yeni
salam kaldı
Esselamün Aleyküm selam yaka olan insan
durumu Ve aleyküm esselam oğlum desene
kaka ve körsü küçük uzaktan Osman'ı
görüşmeye uzak Bulanık bunu değil bahar
havası değil o da hoşgörü boşuna çıkıkla
bozmadan kendini göstermeden resmen Hadi
da destek uçakla vatanı hiç kalıp köyde
yaş altı ve hayatından TL gelirken ekmek
alayım oturma Deniz kanda ver Adem 13
düştün kilisim Onunkini oynama bak
manevi insana yaka ona bağırdım poşet
kadın giyim Sarayı falan çayı karakter
olup dostum hiç sesin değil
ben seni yıkama Grup eden Allah kötü da
Kürsi kaldım yediğin seni görmek ettim
tümörün GSM öpüştük uyu Dönmez şu çaldı
bıraktı görüş değişti seninle çıksın
aradan yürüyor ki ne konusundaki dik
duruşunuz idi sana yaka Şırnak'ta yeni
kişilik Kara tür bitti Bu mi ne oluyor
memeleri Tuğba Tamam şu
Esma sana yakınım kendi olabilen kol
ilişki görüşü YouTube onun sıra yukarı
değil o odada sarhoş ettin 130 uzunca
konserlik gel gel karşılık gözler çukur
buğday olmadan 7 bizden Böylece demez
yürüsün dedi söyle agave küçük balığı
getireceğim Osman'ın oğlum tutmalıyım
Şırnaklı boşuna çıktı mı o önermenin
Kulaksız'da kuyu perdidi Osman Tolga
Okuldayım Tuğba adam diye boşuna eski
bulacağım Ha nerede Ben Osman'ın kolunu
kuvvet Tattoo
uğraştığı niye mesaj attım ama ağladı ne
ne işler bot kaldığını anlattı bu ev
yapımı sade Abdullah grupta oturma
düzenine çoğaldılar hayata tutunma o
Ahmet Yiğitbaşı be geçirdim burada
Keskin akıllı var mı
dördümüz de
[Müzik]
yoktu Ha
evet Eskiler
Eskide kısa olan üstüne
üzerinden
mehmetc olsun
hepimizden edemiyorlar onu Oyunu çıktı
bisküvi tuttu kırdım onların ama eski
gelin görenler stop almakta mı sorma
ekranda Osman Eskiden yeni Dolayısıyla
zalım işler setup olmaktı O adam kimse
top 10 ya Abdullah abla Musa yalovanın
adamlar geçiş hakkında vergi o zaman
oksh Aydo yılan halıları açıklamışlardı
mayo iş kisanak aniden scontri Ah ulan
hakkını bir daha muttu ama o bile bile
Musa varmış yakında böyle böyle
getireceğim Sen dersen nereden sokmuştu
dertkesen geçecek bu ikisi montunu zaman
eskilerin Kılıç bulup hem de hızı
Hallettin mi işini kötüleme görüşünü
Osman Abdullah bilen Bursa'nın Bursa'nın
terörünü çıkıp taşım onu gelin oynama
bakma halledeyim sana yakından sözlerini
anlat yürürken adı yeri yetişkinlikte de
oldu çiçekten değil
MDF vakti tüket yavrusunu O öyle çok
adamdan karakterini vermeyen de böyle
midem olma bu kalıba lan nerede Sena K
Osmanlı sözünü bölüm seni yok doğrusu mu
rahmet fırından kurutur konusunda çiçek
buldum Herkese merhaba ben hazırlık
yüzlüm bölümde hatmi Kur'an okuttum
Mehmet'in kuşu sesi Avrupa konuşun
akıllıyım hepsi yeni çakırdiken Barbie
Ofisi okulda satılan Poğaçayı Kayhan
Hadi gel gel
rahmetinden kırık nedir sen öküz Süperdi
hatta rahmeti şişirip oğlum alır mısın
akıllıyım Umarım ama her yer gözüken
vardır
Gülhan Kızım adam aç onu da dönüşeceksin
yaptın etti Şimdi kablosunu çıktı sana
öyle görünüyor kızlar rahmet için dolu
için hazır beğenmez
Osman Gürün onu bu seçtin yaprak alanı
anlat hoşab oldu öğlen iğneden adresten
adresime alanı bilgisi gelip muhasebec
adamın uzun sonrasında Fidan almaya göre
uzak kırmızı beklenir anısı nerede kadar
4 söyledi O aracı şirkette Eve gelirsen
baka yürü kanka Aksu Sağlık olsun gelen
birisine körelmiş çektim kendi ama proje
mi kendi bugün evde için yani kendi hep
taneleri belgeseli kalanlar falan bu
aşağıladığı Tamam ehli
olabilir ajanı alır geri kalan yedi o
var mı Toprak kaldığını gören Tamam
canım olanı az kaldı pek kalıp sayıyor
gitti gelemem Vallahi Mesela Osmanlı
ordularının Bursa çocuk hukuk orman
iniyorsun Şubat osmantan canım sözlerime
bakılması etti sana yoga Mumcu bu salı
günü hesaba diken Vur pastanı turu
konulan hoş hanım Kösem bulmaz Memo şunu
daydı sırada başka şöyle bu hapının
kullanımı yeniden orada ağzından
çıkaralım aniden bunu falan silinecek
tamamen piştikten sonra hazır başla
parayı çalıştığımı yasasına bu yerde
fotoğraflar
salağa Çin olur mu kaybetti
Ama sen onun öyle diyerek Osman tarihi
adabilim kullan isteyen görmek neyle
sararken mantıklı hazinesi sele yakına
olayı Şırnak'ta plaja haketti Osman
sallayarak blendır ile cama Mescidi
paradan yan kocaman kaydıyla arkasından
kimdir fena salaka top tatlısı dilini
anlam değilsen ayakkabılar Osman burun
para aldıran kilo sağlık beden görün
gördüğü Osman güveni gördüğü neymiş
kudurur sanatı işteyim sığınmak abi
[Müzik]
Osman sele yakın uydu akşam onu Pepsi
aklım hesabı parmak Grup yola çıktı Oh
yerde Buradan çıkıp tasarlanan uyumadan
olsun Allah diyor ki yani kırık
Neredesin birisi gerek 7 sağlık Güle
güle İMO 40 nedir g aksın ilk Emekçi
grupsal bıçak meydana kaybetti
Osman oku niye sabah elektro oturt bu
traktör yollayacaklar yap 10. lan içine
etti OHAL Domaniç giriş ve güzel durdu
nereden yeni bölüm onun kurgunun dışına
çıkışını yardım kalan 300'den durumuna
görüşüp ona göre Ahmet işgücünün resmen
kadar düştü Oradan ses ona buradan yerim
kalmamaliydi hepsi 15 bankada güvenlik
önlemleri güzel onları özel Osman'dan
göre TL'lik telkinden olmaz Kocaeli
Kralı pırtık yerleşmesi yapar taraf
yetkili üçünün yüzüne kötülüklerini
yalnız gerek nişan Han'ın ayrılıp nakit
ürkek gelmedi Osman sonuçları köylerinde
düşman hamurişleri Bağları'nın hikayesi
onun mevcut et kendine ait bir vermedi
[Müzik]
Osman Mehmet Han'ın hareketi izleyip
lanetsin başladım ki çam adanın ile
düştüğünün alışın ülke vardı Mahmut
İslam Bağlar mesleki etken dolup Ayşen
polis dağıtan işken Oo Osmaniye bu hazır
patik etti ve için ayrı zor mu zor kötü
yuttu giren Kenan yetişin nasıl geri
Tweet'ten sözle
hocam boşuna çıktınız 100 yeter diyorum
Türkçe kitabı bulamadım bu edilen işitir
Meydan cepken şimdi bak depoda Osman
Ayşe'nin para Anlaşması yapıldığı
bildireceğim koş böyle yola çıkmadan
aldık eden hareketten Siz
[Müzik]
limonlu kaldırarak kırmızı
tüketiyorsanız yada parmakların açık
ıntro Mehmet Ayşen öyle k-rap çamalanı
kültürü çıktı o kızın işten akaltan Koop
25 Sn kızmış nefis yapabilen için oradan
7 gördüm kalınlaştırma o Osman ha
şükürler içinde kere kendi ürün değil o
güzel normal elsiva güvenen akıllı
köftelerini Birlik Bolu'da boynuz gerek
Osmanlı antik Elif bakar gelmedi Bodrum
Kalesi'nde askere sinema kalan o
camadani onu alın herkese koyup tutup
HDP den iç para pasla işçilik inançlar
saf mı yok dedi Hasan Kara bakayım Osman
Çınar Ortaokulu kültür Vallahi kasyon
uyanacaklar hiç Ekber aç bir şeydi
çalmadan ağaç değil icim geceleri özeti
ulan
birikimlerini hasta okula nasıl yapıyor
dedi Amerika'da uzanınca ayrılığı Birlik
hazır canbolant önümüzdeki günlerde
şundan tohumu ısırgan Elif hemen her
sipariş kendi Osman çamalanı kutupları
sizde arsadır rahmet Siz gel Osman
Hulusi Hayır gitti Onun aldım üzerine
başka para yer yok hediye o bu şöyle var
diye onu Derman saldırı 30 yaşın aşkları
As yarat avşarlık senin Hadi gel doldur
boyalı tuval diye o Osman'ım sana cevap
salan Kılıç bulduk ki mesela bu turedi
Osman'ı namazını anlattığını kabul asker
ben Osman cevap yere politika 60k babası
öyle mi yukarı çıkıp Osmanlı'dan koptu
Osman'a Göktuğ çukur şirkette vekili
Osman
Osman bazılarının pişmesini suyu pişti
babalarına boncuk Kazan muameleden
sözlerden orada dur hangisinden
kimliğine bilen Ayrılık Osmanlı ile
başladı mı öyle birisin öyle dedi Ay al
öyle yani uyduruk Osman Aga dedi avutma
oğlunu Bu öfkene bir sürü gidip onu
kullan soruyorsun ama şu
[Müzik]
Osmaneli'de Turhan 60 ayağının kimliğini
Bir de külümsü elektrot yönetimi zamana
söyledi Solhan kuyruğundan 5 tebessüm
talepleri karalıyor Şu arada uzmanlık
hızı O öyle de Özge hayran yılında
karaturhan Magnus kızım çok ağrıyor o
kız Ağaoğlu'nun kızı Bülent Ali Metin'e
kala değil Onun yaşlarda var 7 13 sıra
altın kızı bile noksan steak bu
birleştirme yarattığı fikir.gen uzun
gömlek kızmış kaldı pay bak Ah sayobası
ki geldi Osman o kızın so Burhan'ın kızı
da böyle değil o partinin maskenin ayı
başlanan Dalan öyle Kredi cevabını İşte
bu da Clup sokağa çıkıp süper hangisi
dökülürken körpe doldur di buradaki
ortadan Grup öncekilerden tenis almadan
söyledi fotoğraf alçak ana yataklar
değil nereden de çay kaynatıp Osman'ın
aldığında sayısal Yemezler koyduk çiçek
taksilerde tanıt kemik elde de İçki
kızla4 aldım kendi tuzu koydum spor
Hanım herkes hepsini dolduran Osman ona
doğru çekin IŞİD'in Seslendi ile ilgili
yok yaşa yok şuydu depo 7 dağların bu
ayağının olurdu korunmayı gel karavanda
orada Gun yakışan yakıştı
aldığım oluyor Osman dolanırken Talat
alan yürü çıkacak Yani dedi Aradım köpek
ya Söylesene işte anlatan kirazin Çakır
geldi avut Osman'ı görüp konuşan bakan
kadın ısınmaya kaldı Osmanlılar uzak
görüşüne yanak okullarda uçakla şık ya
işte Haydi kaydetmiş sonra geçti
Osman'ın oruç ispatlandı azaldı üstünün
Avrupa'nın piyonu bozukluğu gerek Köz
eden ve eşit amca yaşını kökünü
Osman out bedeni uzak montaj değil
Osmanlı korumadaki sergüzeştleri eğitim
veriyor ağır abdulhadi lan masanın
eskidigini halkın Bayramı uygarlık ancak
çıkıp başkalarına iktidar değil Tuğba
Okuldayım şeyler sol haftanın ortamcı
toprakları başta her kandaklar satoğlu
diye seni dokunduğu dörtgenden dedi alıp
de para rastgele No 2 Sedan organcı
dokunaklı yapışarak 140 kaldır
Osman sen ne kadar Abdul haberlerini
sana 4A'da Burhan böyle anladım ki
olarak sana söylerim bu dövüşçüsün çift
sıralı anlat olalım Şimdilik ses geldi
ki o zaman isimlerin atalım olmasın
kendi etti Şu an onların hepsini söyle
yakından Anladım bayağı kirli tükürdüm
buralarda bozulan yapmayın de Köktürk
Ulutaş yaptığı dedeye para değil
solhanlı etkili odakla Ama o bana yaz
Ben az önce yahşide out ve boks Usta
Orkide Plus yüksek cephe başka yaka
böyle değil Bayağıdır nasıl Kırılsa
durmayı dediler Hayır katılmak için bunu
tığla mutlu 3-4 gün hisseden ben kendim
bakayım Vakıf olup tarihi kentte sen
olmayınca o çoğu Damla oyunu orada
çözersek ne zaman şu nerede dersek bu
işlerden atacağım olsun abi dedi avut
Osmanlı sözleri bölüp Ben hoşuna mı yere
köylerine buradan doldu Zaten ben
ahududu bakın bir yakın yaptığı Eğer
kurşunlarını yıl çıkıp en önemli organı
tezler tanrılardan Kentmen çok sevilen
Urup yenecek sosyete et keyif gece
eklenmesiyle çayhouse tekrar göstereyim
aradan işin öfkelendiğin ki yarın
osmanpazari senedit İstanbul okullar
değil Nezir g Yahya Dai enhoşlar Mescit
cemaati çakıreli olarak babamızdan yeni
tek geldi maviye pazardan salihaga çatal
bıçak meydana gelir yürümeden Onun işte
aksı aldım taksimi geldi olur mu
sahilhane siteden hazırlanması doktor
değil Osman olduğu halen mesani Nazilli
taksi kalıp haber Evet yani olarak
hayvanın az kılmıştır Ben hücre bol bol
halay gelme koydi Osmangazi üstünde
kaldı soğan programa 50 kilo göğüs alan
yedi Şu an ben
Harun var mı uzun uzun karar kalıyor
cemaatle uzun uzun dua kalbini Osmanlı
mı uzun ömür diledi arkada tutacağım Çok
yakında olan dengin Osman
cemaat her bölüm Ergün Ahmet Mehmet
kaymak Çimen değil Antalya Cemaat mi onu
da ah yok ile cdu akıllı Şükrü altına
öyle Sena Gül ve onu akıllı konut kaldı
onlar Takipçilerim gecikeceğim Osman
dönemi ulaştı onlar elbise Osmanlı'yı
Nahiye pazara Usta Farmasi yani Osman
Oğlum Ariel solar Osmaniye Akkum yazı
pazardaki Uslu Parti o yerde Osmanlı
baktı yanaği hazır mı para lan traktör
var idi Osman bedensel aga Şu traktör da
maviye pazarlık edin hamuru Uslu
çıkarlar beden hoş değil Osman'da
görebilen ayrım kuşları süper video
hareketler Köşem para uzunluğundaki
yiyen bir şey Ah takı yağla sanalda
Serçe turatti Özlem'e 100 Müslüm
görmesin kızdırdım yaşlılık Duran
takılan etti Osman görenin akıl O da
onun aldığı bir yarışma Sizin gruptan
ettiği küsmeyen de yürü olmalı yıkılan
kendi da kolay mı ameliyat Osman
Akyıldız olsun dediği ben söyledi Yok
ettim kestiler Yarın kaçıncı görüş
kelimesi polar hemen kurabiye sa yani
çok kötü kelime derhal işe gelen o bu
sözleri akıllı klavye ve çok uzaklarda
bir işaret ederken de klavye çoğundan
Arıyor Neredesin belli çok iyi hemen
Hayır hoş gideyim ha emanet Çünkü silaha
kelimem çok komik şimdi ben burada hep
yazamadım
görerek Duran traktör korsan bahçede
olan yedi traktör Kosovalı çıkıp
bozukluğun Kralı tuz ip oturan söyle Aga
Osmanlı taraf Turgut kaldı Rabbi Osman
Boz açılabilen ağırdı mertebe
huysuzlaştı de traktör koltukları
kenardan insanı çıktı Osman koltukta
çıkışına firak doğru canlı ne yaptık
satılıp örgüde Plus alayım O da ile
sıcakları tuzluktan çaldığı her tarafına
böyle Elif özet kutuların köstebek koydi
Osman kayıt gibi pişka yokken de yürü
onu alırken halde taktırmalıyım o göre
yazalım hadi bunu da hadi yeniydi
su ilmek göreyim ben sizlerden ayrılan
gencin sarı mı yoksa kaldım oradan tuttu
Ne bileyim ben bunu sever denediğini sen
düşün Vallahi siz de cezbetmek için bu
defa baktığınızda ayrılıp yeter 30 yılda
Arap görürken yok Bırak Yani
geldi mi perde kısmetiniz şuna okusaydı
Oh erkekten sesi cm'lik ağzımızla
yaylada göre hoşuna kullanıyor ile uzun
uzun fiyatına küçük emoşe güzel kavgasız
onu der yani ve onu yurdun bir bayan
Kuru nane ve uzaydaki canlı canlı o
cimcik uygun yatağın tavuklar olmalarını
beklemek ördüm gerekiyordu hayatta o şu
zamanda bir sebep yok kalan sırlarına
doldurarak diye seni seni Tanrım uymadı
kadar güzel ki vereceksin ol Bodrum
temeli işin iki üç gündür Seymen
güzel hayat ve oturmuş bilgi çok mu
küçük aşkısı film Lig TV ile ilgili yasa
çok adamı kapağını huzurları uyguluyorum
vatani vs vermek örüp ilişkide yazmakla
dönen ama üzerindeki olumsuz etkileri
olan buldu Yani bugün doldurarak
gelişiniz artık kilo Hemen şurada
askerlerin de sizin yıkayıp olsam
değinen bugünkü bulurmu ses kalımsız
sizin boş uçacak dünyada balığımızı
işlemem bu konuda yani
ben sıra suratından kıymetlim etlerini
Sıla'nın öyle sağlamalarını Bu yerdeki
yandaşlar ha O Saçlar var göster veya
küstüm vermeler birkaç gün bayram
Hoşçakalın yok acayip pişti Kayacan
Sildim zaten İsimler nasıl
vatanı güzel kendisini sapladın mı
yapacaktık Eğer essiz gibi içinde işte
oldukça ben ben Örümcek çocuk Siz güzel
olur Çünkü kaldım O kartlaşmak İtalya'da
Aslan için olan Ben Taşıyan ile uygulama
yapıyor ondan değil sen yukarıdan da göz
anoraklı miyese da yüzüne kötülüklere
maske 107 örümcek çıkıyor gelmişken şu
yerde uyu gitti Ben Tunus patron
örneğini aşağısı başlattığı pişmanlığı
doğru oturmuştur diye 26 okuldan
doldurduk yaşmağına Haydi Dert işte
köründe onlar beni servis göze şimdi
buradan Azra hızlı köprüdeki kızı
harekete 3 ilmek aklı sipariş etti Ben
orada bu bak dedin hoş aldı olduğu
yine de Bu nakarat gereken derken ATM
hemen ibaret mu Susurluk kepçe
Saatlerdir alacam Ordu telefonu anlatma
hangisi indir ör Hatta size doldurarak
uyuz yine ekilebilir taşına işkence etti
aldığımızda ki yazda web and eu memeleri
parmak Tea hızlı olduğumuz ve öz
kullanılan ülküsü göz köşeden görmekti
bu nereyi en güzel şirin Ordu tülekler
ha
odayı beşimiz iki ucu Dağlık mı profine
Haydi vs yürüdüğümüz Vakfı üyelik etmez
her biri Hayır hoşgörü görüştük ama Bolu
Mengen'e herkes hemen özaltıok ben asram
sözün hiç günde siyahını Osman
beni 38'e davası ile ne bir oturda
anlatılamaz Canon uyur yazması
memurlugundan şimdi halk mesaj atar
bütünleşir kızım kansızlık marasla
dokumanimi Rusya'da yaklaştı ya anladım
da Ahmet Bora mancana herkese şeylerde
kişi var kitap Pazartesi doluydu
dostlarının Bodrum'a nasıl gidilir sakla
kuyusunu olayda ters Yakınız
[Müzik]
hazinesi uygun kalıbının ve ibadet mesaj
artık ibadet Mahkemesi'nin çözecek
Royale kadarlık uygun beden yeter
denizdeki mimarlığı görle karton Elif'e
almayacağım işaretleri kente bir fizik
Road hediye katıldık olduğunu artık
yazmayı sadece uyuyunca yukarı çık
yenimiz düşmanın oldu medyanın artık ses
bazen sürede gevrek düzgün komple tüm
şarkıyı kaldı Gülcan'ı bir hatırlıyor
bir kutu Gazisi